============================================================
  Hoa cưới
  Tác giả    : Hậu Hội Ｘ Vô Kỳ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30526.html
  Tag        : #Thuần ái, #微 Nhục, #Hảo Văn 笔, #Mẹ con
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Chương Âm Lôi] Chương 1

Hoa tung nở rộ, mưa chợt tạnh trời. 

Mẹ tôi kể xưa kia phía sau đồi quê mẹ có một biển hoa. Khi còn trẻ, cô mặc váy trắng và nhảy múa duyên dáng khi hoa nở rộ. Khi đó, cô có ước mơ được cưới tình yêu của đời mình giữa rừng hoa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lúc này, bầu trời bị mây đen bao phủ, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với bầu trời vùng đất hoang nơi tôi nằm. Ánh sáng và bóng tối, ánh sáng và bóng tối, không thể phân biệt được thật và giả. 

Tôi đưa hai tay ra sau đầu, cắn que kem trong miệng và nhìn đám mây đen đang dần đến gần. 

Đáng lẽ mưa vẫn chưa tạnh, đã gần 7 giờ nhưng tôi quyết định đợi trước khi về nhà. Tôi không biết chính xác mình đang chờ đợi điều gì, nhưng nó giống như chờ đợi vậy. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự chẳng có gì gắn bó trong ngôi nhà cũ 40m2 xiêu vẹo đó, mặc dù lẽ ra cô ấy vẫn đang đợi tôi ở nhà. Nhưng vì tôi không thể dành cho cô ấy vẻ ngoài ưa nhìn nên tốt hơn là nên ít gặp cô ấy hơn. 

Hơn nữa, lúc này chắc bố tôi vừa về nhà, có lẽ ông ấy đang cãi nhau. Nghĩ xong tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, những giọt nước liên tiếp rơi vào mặt khiến tôi tỉnh giấc. Chết tiệt, tôi chửi thầm trong đầu, xách cặp chạy thật nhanh về nhà. 

Khi tôi xuống tầng dưới, tôi gần như ướt sũng. Bộ đồng phục học sinh bằng sợi hóa học dính vào người tôi, làm lộ ra chiếc quần lót màu đỏ tươi của tôi. 

Tôi lau nước trên mặt, nhanh chóng cởi áo khoác, buộc vào quần để giấu đi sự xấu hổ. Tôi không khỏi trách người phụ nữ đó trong lòng. Tìm kiếm ai đó để làm gì nếu bạn không có gì để làm? Tôi phải mặc những bộ đồ lót màu đỏ này trong một năm để xua đuổi tà ma.

"Con trai, con về rồi. Chuyện gì vậy? Mẹ mang ô đến cho con."

"Quên trường học." Tôi thản nhiên nói mà không nhìn cô ấy. 

Cô ấy đi vòng ra phía sau tôi, đưa tay cởi cặp sách của tôi ra, rồi nhanh chóng giục tôi cởi quần áo. Nhìn cô ấy mang khăn đến, tôi muốn vùng vẫy nhưng cuối cùng tôi cũng vâng lời và để cô ấy lau khô tóc và cơ thể cho tôi. 

“Tiếp theo tôi sẽ tự làm.” Nói xong tôi cầm khăn đi vào phòng ngủ. 

Tôi thực sự ghét người phụ nữ này, nhưng bà lại là mẹ tôi. 

Sau khi lau người và thay quần áo, tôi mới ra khỏi phòng ngủ. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng “bụp”. 

"Mày đang lảm nhảm cái quái gì thế? Mấy giờ rồi, đồ ăn ở đâu?"

Khi tôi nghe thấy nó, tôi nghĩ, nó lại đến nữa rồi. Thế là anh quay lại và ngã xuống giường, vùi đầu vào gối. Nhưng dù vậy, giọng nói khàn khàn của bố tôi vẫn không thể tách biệt hoàn toàn được. 

"Nếu hàng ngày không làm việc gì nghiêm túc, bạn chỉ muốn ra ngoài làm những việc như vậy. Bạn còn nhà không?"

"Anh có thể đừng suốt ngày vu khống tôi được không? Con mắt nào của anh đã nhìn thấy tôi làm điều đáng xấu hổ?"

"Anh còn muốn tôi xem. Trong nhà máy có ai không biết chuyện đó không? Trong trấn có ai không biết không? Mũ trên đầu tôi đều là đồ sỉ. Tại sao anh lại muốn tôi chặn anh lại? Tôi có thể ném người đó đi được không?"

"Khóc đi, khóc đi, sao mặt mũi lại khóc? Năm giờ rưỡi tan sở, bây giờ là mấy giờ rồi? Bảy giờ tối mới về, con chó già đó rất có sức chiến đấu."

"Bùm!"

"Mẹ kiếp!"

Thế giới cuối cùng cũng trở lại trạng thái yên tĩnh vốn có, tiếng động vừa rồi khiến tai tôi ù đi. Sau khi từ từ bình tĩnh lại, xung quanh yên tĩnh như nghĩa trang. Dường như tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng nhịp tim của chính mình. Mặc dù nó mạnh mẽ nhưng nó có vẻ yếu đuối. Tôi đứng dậy mở cửa nhưng bố tôi vẫn tức giận. Cửa phòng ngủ chính đóng chặt, bên trong truyền đến những tiếng nức nở yếu ớt. 

Nhìn căn bếp với những chiếc nồi, bếp lạnh ngắt, tôi vỗ nhẹ vào mặt, cố gắng làm cho mình vui hơn một chút. Dù thế nào đi nữa, ít nhất tôi có thể im lặng được một lúc. 

Tôi lấy mì trong tủ ra, cho nước vào nồi, nhặt vài loại rau xanh, rửa sạch với nước rồi dùng dao cắt thành từng miếng. 

Khi tôi nhận lấy cái bát, tôi do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng lấy hai cái. Sau mười phút loay hoay trong bếp, bữa tối cuối cùng cũng đã sẵn sàng. 

Tôi mang một tô mì vào phòng, đặt tô còn lại lên bàn ăn ở phòng khách. Anh quay lại và gõ cửa phòng ngủ chính. 

Anh dũng cảm hét lên: “Ra ngoài ăn đi.”

Sau đó lập tức trở về phòng của mình. 

Ngồi ở bàn làm việc, tôi đang lật giở một cuốn tạp chí trinh thám và ăn mì. Tôi nhanh chóng quên đi tất cả những điều tồi tệ xảy ra ngay ngoài cửa. 

Ăn xong tôi cũng không vội rửa bát. Tôi vừa cầm tạp chí và muốn đọc bài viết này trước. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Không ngẩng đầu lên, tôi thì thầm: “Nó không khóa.” 

Cô ấy bước chậm rãi vào phòng và đứng trước mặt tôi. Cô ấy không có động tĩnh hồi lâu, cuối cùng tôi không nhịn được mà ngẩng đầu lên. 

Như thường lệ, cô mặc một chiếc áo sơ mi công sở oversized và quần jean rộng thùng thình. Chiếc áo sơ mi đi làm được cài cúc tận trên và buộc chặt. Ống quần hơi dài, đáy được gấp lên thậm chí che cả mắt cá chân. 

Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi lại cảm thấy khó chịu, "Có chuyện gì à?"

“À, ồ, tôi sẽ đi lấy cái bát.” Cô ấy trả lời như thể đã tỉnh lại. 

Tôi dời ghế, lùi lại một bước và tiếp tục đọc tạp chí. 

“Phong Nguyên, tôi lại bảo cậu nấu cơm, xin lỗi.” Nói xong, thấy tôi không đáp lại, cô ngập ngừng nói thêm: “Hôm nay mẹ tan làm muộn, có mấy lãnh đạo nhà máy đến kiểm tra sản xuất, chỉ có mình tôi ở văn phòng nên tôi đưa họ đến xưởng.”

Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại phải giải thích rõ ràng với tôi như vậy. Chuyện này đáng lẽ phải giải thích với bố chứ? Hơn nữa, tôi không quan tâm cô ấy làm gì. 

“Chỉ hai bát mì thôi, tôi phải ôn lại bài tập.” Tôi đóng cuốn tạp chí lại, lấy cuốn sách ra và ra lệnh rời đi. 

Cô im lặng hồi lâu, cuối cùng thì thầm một câu hay rồi xoay người đi ra ngoài. 

Gia đình chúng ta từ khi nào mà trở nên như bây giờ? Tôi lục lọi trong đầu và cuối cùng xác định rằng đó là lúc tôi khoảng năm tuổi. 

Nói chính xác hơn thì đó là từ lúc cô từ quê hương trở về vào dịp Tết Nguyên đán khi cô mới 5 tuổi. Cha cô, người từng hết sức bảo vệ cô, bỗng nhiên như trở thành một người khác. Những cái tên trong miệng tôi cũng đổi từ vợ và con lớn thành kẻ dối trá và khốn nạn. Những tháng tiếp theo, gia đình bắt đầu sa sút. 

Ngay cả thái độ của cha tôi đối với tôi sau này cũng thay đổi, và tôi sẽ bị đánh đập nặng nề nếu thỉnh thoảng nghịch ngợm. Nhưng dù vậy, dường như anh vẫn không hề thấy nhẹ nhõm. 

Cuối cùng, vào một buổi sáng cuối năm, bố lặng lẽ bế tôi ra khỏi phòng, mặc quần áo thô bạo cho tôi rồi một tay bế tôi ra khỏi nhà. 

Trời rất lạnh, rau trồng trên khoảnh đất nhỏ trong sân bị bao phủ bởi một lớp sương trắng dày đặc. Trăng vẫn chưa xong việc, đang lơ lửng trên bầu trời với cái miệng nhe răng cười, như đang cười nhạo tôi không biết phải làm gì. 

Tôi bị gió lạnh thổi bay, ngơ ngác bước lên xe cho đến khi có một người đàn ông khác đến đón. 

Mơ hồ, tôi chỉ nghe thấy những lời như, đừng lo lắng, tiền sẽ được đưa cho bạn. Khi môi trường xung quanh dần trở nên ấm áp hơn, tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã ở trên chuyến tàu hướng về điểm cực Nam của quê hương. Khi tôi lớn lên, tôi biết được rằng cha tôi đã nhận tôi làm con trai của một người họ hàng xa và ông ấy nhận được 30.000 nhân dân tệ tiền giấy. 

Điều duy nhất tôi có thể chắc chắn là một năm sau khi cô ấy rời đi, tôi vẫn vô cùng phụ thuộc vào cô ấy. Nhưng tình yêu này đã tan biến từ lâu dưới sự hao mòn của 9 năm nơi xứ người. 

Tôi đang sống tốt trong gia đình mới của mình. Cha nuôi thích tôi, nhưng mẹ nuôi lại hơi lạnh lùng. Năm bảy tuổi, tôi tình cờ gặp được một vị sư phụ, nghe nói là đồ đệ của một vị Lương sư nào đó. Tôi vốn là người bốc đồng từ khi còn nhỏ nên cha nuôi đã trực tiếp yêu cầu tôi học Vịnh Xuân từ một sư phụ, mong rằng sư phụ sẽ rèn giũa tính khí của tôi. 

Khi tôi mới bắt đầu tập “Những Suy Nghĩ Nhỏ”, Sư Phụ liên tục nhấn mạnh rằng càng chậm thì càng tốt. Nhưng tôi không thể giảm tốc độ, và tôi thường đi nhanh hơn khi về phía sau. 

Tôi đã bị đánh đập rất nhiều vì việc này. Thầy thực sự đã đánh tôi. Một khi anh ấy đá tôi lên, tôi phải mất một lúc lâu mới đứng dậy được. 

Việc làm này kéo dài suốt tám năm, nếu cha tôi không bất ngờ đến đón tôi về. Tôi có thể luôn ở lại quận tương đối phát triển này, và cuộc đời tôi chỉ có hai việc, đi học và luyện võ. 

Có hai lý do chính khiến tôi được chọn. Đầu tiên là mẹ nuôi tôi đột nhiên có thai và sinh ra hai đứa con trai cùng một lúc. 

Tôi không biết lý do thứ hai cho đến khi về đến nhà. 

Khi gặp lại bố, tôi không còn nhớ ông trông như thế nào nữa, nhưng tôi vẫn có phần quen thuộc với giọng nói của ông. 

Anh ấy vẫn không nhìn tôi rõ ràng, việc đàm phán với cha mẹ nuôi cũng giống như trước. Như một sản phẩm bị trả lại, tôi không còn cách nào khác đành long trọng từ biệt thầy và theo thầy lên chuyến tàu trở về nhà. 

Trên đường đi, hai cha con chúng tôi nói không quá hai mươi câu. Anh ấy không muốn nói chuyện với tôi và tôi cũng không muốn nói chuyện với anh ấy. 

Xuống xe, tôi kéo theo hành lý lớn nhỏ, điểm đến đầu tiên không phải nhà cũng không phải khách sạn mà là một trung tâm sát hạch tên là Khang Hà Căn Ngạc trong thành phố. 

Tôi cảm thấy bối rối và cảm thấy hoàn toàn xa lạ với nơi này. Nhưng nhìn những tòa nhà cao tầng hiện đại, cảm biến cửa tự động và những nhân viên bảo vệ ăn mặc chỉnh tề đứng thẳng, tôi thực sự không tin rằng bố mẹ tôi sống trong ngôi nhà cũ của tổ tiên trong thị trấn có thể làm việc ở đây. 

Sau này tôi nhận ra rằng một lý do khác khiến bố tôi đồng ý đưa tôi về nhà là vì mẹ tôi đã đồng ý cho ông làm xét nghiệm quan hệ cha con. 

Và hóa ra tôi rõ ràng là con trai ông ấy, nếu không có lẽ tôi đã không phải về nhà. Sau khi biết sự thật, tôi không buồn như tôi tưởng. 

Bởi vì bố tôi và tôi thực sự không giống nhau. Khi tôi 14 tuổi, tôi đã cao 174cm nhưng anh ấy chỉ cao 165cm. Khi tôi học năm thứ hai trung học, chiều cao của tôi đạt tới 185cm. Tất cả điều này có lẽ là do gen tuyệt vời của cô ấy. Để một người phụ nữ nghèo ở vùng quê lạc hậu có được chiều cao 1m72 không phải điều dễ dàng. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, toàn thân cô ấy run rẩy, một loại run rẩy không thể kìm nén được. Cô ấy lăn ra khỏi cửa và chạy đến chỗ tôi. Cô ấy giơ tay lên và thậm chí còn không biết nên chạm vào mặt tôi hay ôm tôi trước. 

Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt cô như lũ lụt, cô cắn môi dưới một cách tuyệt vọng để ngăn mình không khóc. 

Đối với tôi, cái nhìn này cũng rất đáng ngạc nhiên. Hình ảnh mơ hồ của mẹ dần chồng lên nhau. 

Nhưng khi còn trẻ, tôi tự nhiên không nhận ra rằng cô ấy lại xinh đẹp như vậy. Đôi mắt cô to nhưng đầy khí chất, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, cánh mũi hơi gợn sóng khi cô khóc, khiến cô trông có chút đáng yêu. Đôi môi hồng hào, căng mọng khiến bạn chỉ muốn cắn một cái. Toàn bộ khuôn mặt hoàn hảo đến mức gần như không có một khuyết điểm nào. Trông giống Nhật Ngạc Mi Á Tạp Oa khi còn trẻ nhưng mắt cô to hơn và quai hàm hẹp hơn. 

Một điều nữa khiến tôi ngạc nhiên là lúc này cô ấy ít nhất cũng phải ba mươi rồi. Nhưng với kiểu tóc đuôi ngựa, cô ấy trông quá trẻ. Ngay cả khi không tính đến yếu tố nào khác, tôi cũng rất xấu hổ khi gọi bà là Mẹ. Gọi là chị cũng tốt. 

Nói một cách logic, có một người mẹ xinh đẹp và cảm động như vậy hẳn là niềm tự hào của tôi, và điều đó sẽ giúp tôi nhanh chóng tìm được chỗ đứng của mình trong gia đình xa lạ này. Nhưng mọi chuyện lại phát triển theo hướng ngược lại. 

Sau khi ba chúng tôi đoàn tụ, cuộc sống cũng không khá hơn chút nào. Tôi, người đã bị tước đoạt tình thương của cha mẹ khi còn nhỏ, dường như càng lạc lõng hơn trong môi trường mới. 

Khi tôi rời đi, bố tôi đổi tên cô ấy thành kẻ dối trá và khốn nạn. Ban đầu tôi nghĩ rằng sau chín năm và cuộc kiểm tra quan hệ cha con, đã đến lúc phải chấm dứt quá khứ. 

Nhưng điều tôi không ngờ là chín năm sau, cô ấy lại bị cả nửa thị trấn gọi là con khốn, con đĩ, bể chứa tinh trùng của lãnh đạo, xe buýt chở người. 

Vì lý do này mà tôi đã đánh rất nhiều người, sự kiên nhẫn và đầu hàng mà sư phụ tôi dạy đã bị lãng quên từ lâu. Chỉ cần nói "con khốn, con khốn" cũng có thể khiến tôi tức giận, và khi bước lên, tôi chào bằng nắm đấm và nắm đấm. 

Vì cô ấy mà tôi gần như bị cô lập khỏi toàn trường, chỉ có một số ít bạn cùng lớp và bạn bè mà tôi có thể nói chuyện cùng. 

Điều này đã biến tình mẫu tử vốn đã mất đi của tôi thành lòng căm thù sâu sắc. Vì thế từ khi về, tôi chưa bao giờ gọi điện cho mẹ, thậm chí không thèm nhìn mẹ nữa. 

Sắc đẹp là một thảm họa, nhưng vẻ đẹp của cô ấy đã trở thành một thảm họa đối với tôi. 

Thực ra, ban đầu tôi cũng có một chút may mắn, nhưng khi tôi nhìn thấy giám đốc nhà máy của họ cùng cô ấy bước ra khỏi nhà máy nhiều lần, tôi phải tin vào điều đó. Suy cho cùng, lúc đó tôi mới mười bốn tuổi và khả năng phán đoán của tôi về thế giới vẫn còn ở giai đoạn đen trắng. 

Không có khái niệm thông thường về độ khó và quy mô giao tiếp giữa con người với nhau. Tóm lại là tôi ghét bà ấy và tôi cũng ghét bố mình. 

"Anh Yuan, hôm nay anh đến sớm thế à?" Người nói chuyện là một trong hai người bạn duy nhất của tôi ở trường. Anh ấy tên là Tăng Huy. Anh ấy hơi gầy nhưng lại cao ráo và lịch lãm. Anh ấy đeo kính và có vẻ ngoài khá mọt sách. Thực ra anh ấy lớn tuổi hơn tôi, nhưng anh ấy thực sự hơi gầy, tôi cũng đã đứng ra bảo vệ anh ấy nhiều lần nên anh ấy chỉ gọi tôi là anh Yuan. 

Một người bạn khác của tôi là em gái anh ấy, tên là Đường Thuyết. Cô gái này rất thông minh và nghịch ngợm và thường có thể khiến chúng ta cười. Đường Sóc nhỏ hơn Đường Huệ hai tuổi, nhưng cô ấy bằng tuổi tôi. 

Tên của họ cùng nhau là Huệ Thuyết, có nghĩa là tỏa sáng rực rỡ. Và trong thế giới ngày càng tối tăm và sụp đổ của tôi, hai người bạn này quả thực đã soi sáng và an ủi cuộc đời tôi đúng như tên gọi của họ. 

“Không sao đâu, hôm nay trời mưa nên chúng ta không thể lái ma-nơ-canh bằng gỗ được.” Vì bố tôi dậy muộn và sợ tiếng ồn nên tất cả ma-nơ-canh bằng gỗ của tôi chỉ có thể để ngoài sân. Ban đầu tôi phải chơi ít nhất một giờ mỗi sáng. 

Mỗi lần tôi đứng ngoài sân dắt ma-nơ-canh bằng gỗ, cô ấy lại dời chiếc ghế đẩu nhỏ, ngồi trong cửa lén nhìn tôi. 

Tôi chán ghét hành vi của cô ấy, nhưng dù sao chúng tôi cũng có quan hệ huyết thống, không có cách nào ngăn cản được. 

“Tan học về nhà em chơi máy tính, bố em vừa gửi cho em đấy.” Cha của Đường Huệ đã đi làm ở một thành phố lớn trong những năm đầu đời. Dù một năm không về vài lần nhưng tôi vẫn nhận đủ chi phí sinh hoạt hàng tháng đúng hạn. 

Mẹ anh tên là Tôn Thư Di. Cô là một bà nội trợ rất truyền thống nhưng rất mạnh mẽ. Cô tự mình mở một quầy bán đồ ăn sáng vào buổi sáng và bán cổ vịt vào xe đẩy vào buổi chiều. 

Vì hai vợ chồng chịu khó nên hoàn cảnh gia đình Đường Huệ khá hơn tôi rất nhiều. 

Nhưng thị trấn của chúng tôi nhỏ và xa xôi, và hỗn loạn hơn nhiều so với quận nơi cha mẹ nuôi của tôi sinh sống. 

Dù sao nhà Đường Huệ cũng chỉ là người bình thường, trong nhà không có đàn ông nên thường xuyên bị người khác bắt nạt. 

Nhưng mẹ của Đường Huệ rất quan tâm đến tôi và không hề tỏ ra khinh thường vì tôi là một con khốn. Mỗi lần nhìn thấy tôi, anh ấy luôn chào đón tôi nhiệt tình và dẫn tôi đi ăn cùng.

Gia đình ba người của họ khiến tôi rất ghen tị. Nếu có thể, tôi thực sự muốn sống trong nhà của anh ấy. 

Thế là tôi đồng ý mà không hề do dự. Dù sao đi nữa, có thể tôi sẽ không có gì để ăn khi về đến nhà. 

Trong lớp học cuối cùng vào buổi chiều, một bài kiểm tra ngắn đã được sắp xếp. Tôi làm xong và nộp báo sớm, rồi thu dọn đồ đạc đi vào trung tâm thị trấn giúp dì Tôn đóng cửa hàng. 

Điểm của Đường Huệ ở mức trung bình và anh ấy sẽ kéo giáo viên đến đặt câu hỏi rất lâu sau giờ học. Đường Thuyết sẽ tham gia đào tạo đội bóng của trường. 

Vì vậy, thường thì tôi sẽ đến nhà anh ấy để đợi họ. Khi họ đến nơi dì Tôn đã dựng quầy hàng ở trung tâm thị trấn, dì phát hiện ra mình không có ở đó. Lúc này vẫn còn sớm, cũng chưa đến lúc đóng cửa hàng. 

Một lúc sau, đứng trước cửa nhà Đường Huệ, tôi nhìn thấy xe đẩy của dì Tôn ở trong sân. 

Hóa ra mình đã quay lại, tôi tự nhủ. 

Ngay lúc tôi vừa định gõ cửa thì một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau cửa sổ phòng bên cạnh. 

"Van cầu ngươi, con trai và con gái của ta sắp về rồi, ngươi có thể nhanh chóng đi bộ được không?"

"Thôi nào, thôi nào, tôi cởi quần rồi, thả tôi ra. Lần này anh kiếm cớ nhiều lắm, anh thật sự cho rằng âm hộ của mình làm bằng vàng. Con trai anh về rồi, đúng lúc cho nó thấy người cha hoang dã của nó."

"Các người có phải là con người không? Các người phải bắt nạt một người phụ nữ tội nghiệp như chúng tôi... à!"

"Đừng nói nhảm nữa. Nếu cô không trả được tiền cũng không sao. Tôi sẽ đụ chết cô vì giả vờ trong sạch như tôi."

Sau đó là âm thanh u sầu yếu ớt. Khi tỉnh lại, mặt tôi bỏng rát như người gác cổng ở trường uống nửa cân Laobaigan. Tôi đứng trước cửa, không tiến cũng không lùi. 

Nhưng tay tôi vô tình lấy ra chiếc chìa khóa mà Đường Huy đưa cho tôi. Sau khi run rẩy mở cửa, anh gần như di chuyển từng chút một đến cửa phòng ngủ. 

Nhìn lên, dì Tôn đang bị đè xuống giường. Áo sơ mi của cô được kéo ra khỏi vai và treo quanh eo, quần của cô bị kéo xuống đầu gối. Một người đàn ông gầy gò đang đứng sau lưng cô, lắc lắc phần thân dưới một cách tuyệt vọng. Cặp mông đầy đặn của cô gây ra nhiều lớp sóng do va chạm, bóp chặt. Nơi hai người quan hệ bị che khuất bởi lớp lông mu dày nên tôi không nhìn rõ lắm. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một bức tranh chân thực như vậy. Đầu óc tôi trống rỗng, rồi tràn ngập bộ ngực trắng nõn, cặp mông tròn trịa và những tiếng đập nhịp nhàng trước mặt. 

Mãi cho đến khi mắt tôi dần dần di chuyển đến khuôn mặt của dì Tôn, tôi mới nhận ra mái tóc rối bù của dì đầy những giọt nước mắt đau đớn, và đôi mắt yêu thương ban đầu của dì lại đầy tủi nhục và đau buồn. 

Tôi thở mạnh. Tôi đã quên thở sau khi nhìn trộm quá lâu.

Tôi đang làm cái quái gì vậy? Đây rõ ràng là một vụ cưỡng hiếp, và nạn nhân là dì Tôn, người đối xử tốt nhất với tôi. 

Sau khi tỉnh lại, tôi đẩy cửa phòng ngủ hé mở, bước tới và đá người đàn ông xuống đất. 

"Ồ, chết tiệt." Anh chưa kịp nói xong thì tôi đã túm lấy cổ áo anh kéo vào phòng khách như một con chó chết. 

Sau đó anh ta ngồi lên người anh ta, quỳ xuống và đấm anh ta hơn mười phát liên tiếp. Khi tôi đứng dậy lần nữa, anh ấy không còn sức để ngân nga, mặt đầy máu và sống mũi bị lệch sang một bên.

Tôi tiến lên và đá anh ta hai lần. 

"Anh đang giả vờ cái quái gì thế? Ra khỏi đây ngay." 

“Tôi ra khỏi đây… Tôi ra khỏi đây…” Anh khó khăn bò về phía cửa.

Tôi bước lên và dẫm lên anh ta lần nữa, "Anh lại đến à?" 

"Tôi không đến, tôi không đến. Xin hãy để tôi đến phòng khám. Tôi cảm thấy như mình sắp chết."

Nghe giọng nói sắc bén của anh ấy, tôi chợt nhớ đến những gì Âu Dương Phong của Tony Leung Chiu-wai đã nói sau khi bị Hồng Kỳ Công của Jacky Cheung khinh miệt.

Lúc này anh mới quay lại nhìn tôi kỹ hơn: "Trời ạ, anh là ai, không phải chồng cô ấy?" 

"Ta là cha của ngươi, ta bảo ngươi đừng quấy rầy nhà này nữa. Nếu muốn báo thù thì hãy đến trường trung học Trấn số 1 tìm ta. Ta tên là Bạch Phong Nguyên. Đừng tưởng làm thành viên của thế giới ngầm là tốt. Ta vẫn đang chơi đùa với Trương Hạo Tường. Cút khỏi đây."

Trương Hào Hương là hiệu trưởng của trường chúng tôi, và đối với tôi ông ấy cũng là giáo viên tốt nhất ở trường. Lý do rất đơn giản, vì điểm thi đầu tiên của tôi sau khi vào trường cao hơn người đứng thứ hai toàn trường tới hơn 50 điểm. 

Trương Hào Hương là phó bí thư chính quyền thị trấn, đồng thời là hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1. Anh ấy đã nói chuyện với tôi từ lâu, hy vọng rằng anh ấy có thể chăm chỉ hơn trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và cạnh tranh với các học sinh ở các thị trấn xung quanh và thậm chí là cùng cấp trong quận. 

Suy cho cùng, thị trấn của chúng tôi luôn nổi tiếng về nền giáo dục lạc hậu. Anh ấy vô cùng hy vọng rằng tôi có thể tiến tới và cởi chiếc mũ này ra. 

Vì lý do này, việc tôi thường xuyên vi phạm nội quy trường học và thỉnh thoảng đánh nhau không phải là vấn đề lớn trong mắt anh ấy, và tôi được anh ấy coi là bảo vệ. 

Tên cướp nghe được tên Trương Hạo Tường, ánh mắt hiển nhiên có chút bối rối. Vì người dân không chống lại chính phủ nên anh ta, một nhóm xã hội đen trong thị trấn, không có khả năng cạnh tranh với chính phủ. 

Sau khi đuổi anh ta đi, tôi mới nhớ ra trong phòng còn có một người khác đang nằm. Trước khi cô quay người bước vào nhà, Tôn Thư Di đã thản nhiên mặc một chiếc váy có dây đeo đi ra, mặc dù nhìn chung cô không có vết thương rõ ràng nào. Nhưng bên phải khuôn mặt của anh ấy rõ ràng đã sưng tấy, xem ra vừa rồi anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Tôi thấy rằng đối mặt với Tôn Thư Di còn khó hơn đối mặt với tên xã hội đen đó. Dù sao tôi cũng chỉ mới nhìn thấy cô ấy từ trên xuống dưới, mặc dù vì tư thế của cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy ba điểm quan trọng nhất. 

Nhưng chỉ cần bộ ngực trắng nõn và cặp mông đung đưa cũng đủ cho tôi những giấc mơ gợi tình trong nhiều đêm. 

"Tiểu Vũan, cảm ơn bạn." Tôn Thư Di lên tiếng trước để phá tan sự khó xử, nhưng cô lại cúi đầu. 

"Vâng... vâng, dì Tôn, dì có thể cho cháu biết lý do cụ thể được không?"

"Ngồi xuống trước đi." Dì Sun không trả lời. Cô ấy mời tôi ngồi xuống trước và rót cho tôi một cốc nước. 

"Như các bạn đã biết, thị trấn này rất hỗn loạn, nhưng trước đây, họ chơi theo luật ngay cả khi chơi bẩn. Tôi đã trả một số tiền mỗi tháng, cái gọi là phí bảo vệ. Mặc dù tôi không muốn chia tay với nó, nhưng cuối cùng tôi đã bỏ tiền ra để mua hòa bình. Năm ngoái, nhóm đó dường như đã phạm phải một điều gì đó lớn lao và bị chính phủ đánh đập. Tôi vốn nghĩ rằng cuộc sống của Ansheng đang đến. Không ngờ năm nay lại có một làn sóng người xuất hiện, làn sóng người này còn tàn nhẫn và vô lý hơn ban đầu. một." 

Khi Sun Shuyi nói, nước mắt cô bắt đầu rơi.

Tôi không biết để tay chân vào đâu và không thể nói được lời an ủi nào.

"Vừa rồi con thú đó bắt tôi phải trả gấp năm lần số tiền, nói rằng tôi đã đắc tội với ông chủ của chúng. Tôi biết hắn chỉ đang tìm phiền phức, nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Nếu tôi trả nhiều như vậy, chẳng phải toàn bộ công việc của tôi đã bị bọn chúng dàn xếp. Sau đó tôi nghĩ lại. Dù sao thì tôi cũng sẽ không làm nữa, tiền mà lão Đường trả cho tôi hàng tháng cũng đủ rồi, nhưng con thú này sẽ không thả tôi ra. Hắn nhất quyết để tôi dùng thân thể của mình để trả tiền." tiền, cho dù tôi bỏ cuộc, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để chống lại anh ta, nhưng anh ta vẫn lấy được..."

Thành thật mà nói, tôi không đặc biệt tức giận khi nghe điều này, bởi vì tôi đã đánh người đó rồi, và việc đánh đập khá nặng. Mặc dù Tôn Thư Di vô tội giết người nhưng cô đã chống cự và đó không phải là tự nguyện. Ngược lại, nếu không phải tôi ngây ngốc đứng trước cửa hồi lâu, có lẽ sự ngây thơ của cô ấy vẫn được bảo toàn. Vì vậy, điều này chỉ có thể cho thấy Tôn Thư Di là một người phụ nữ chăm chỉ chứ không hề ảnh hưởng đến hình ảnh của cô ấy trong lòng tôi.

"Dì Tôn, xin lỗi, cháu đến muộn." Tôi cũng cúi đầu xin lỗi một cách chân thành.

"Anh thực sự đến muộn à?" Câu tiếp theo của Tôn Thư Di khiến tôi bối rối.

"Tôi... thực ra..."

“Anh không đến muộn, anh chỉ là đồ ngốc thôi.” Giọng điệu của cô ấy đã thay đổi từ nỗi buồn và sự tức giận vừa rồi sang lời phàn nàn rõ ràng. Nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra rằng mình có chút không ổn và nhanh chóng giấu đi lời phàn nàn của mình.

"Quên đi, may mắn ngươi tới, ta còn muốn cảm tạ ngươi."

"Không... không, Tôn dì, con thật sự không có ý đó. Đây là lần đầu tiên con thấy một nam một nữ làm như vậy, lúc đó con rất bối rối. Thực xin lỗi, thực xin lỗi."

Tôi không biết phải bày tỏ lời xin lỗi như thế nào nên nhanh chóng đứng dậy và cúi chào nhiều lần.

Tôn Thư Di nhanh chóng nắm lấy tay tôi và kéo tôi lên ghế sofa một lần nữa.

"Được rồi được rồi, đừng căng thẳng như vậy, dì có thể hiểu được con. Con chỉ là một đứa trẻ 14, 15 tuổi mà có thể làm được điều này đã là hiếm rồi. Ta biết Đường Huy và Đường Sóc ở trường đều được con chăm sóc. Từ khi con đến, đồng phục học sinh của bọn họ mỗi ngày đều sạch sẽ. Mặc dù bọn họ không nói ra, nhưng con biết trong trường nhất định có người bắt nạt bọn họ. Dì thật sự rất cảm kích ngươi."

Lòng bàn tay rắn chắc của tôi bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của cô nhẹ nhàng nắm giữ, tôi không khỏi cảm thấy bồn chồn, mặt có chút đỏ bừng.

"Dì, đừng nói như vậy, là Đường Huy và Đường Sóc không ghét con, nguyện ý làm bạn với con. Dì cũng biết hoàn cảnh gia đình con. Phần lớn mọi người đều không muốn nhìn thấy con."

“Tôi biết, nhưng chuyện hôm nay…”

"Dì ơi, xin hãy đặt nó xuống. Con chắc chắn sẽ không nói một lời nào." Tôi nhanh chóng giơ tay để bày tỏ lòng biết ơn của mình.

"Không, dì biết tính cách của con. Nhưng điều dì muốn nói với con là, con là một chàng trai ngoan, sau này nhất định sẽ là một người đàn ông tốt. Con mạnh mẽ, đẹp trai, thành tích tốt, lại có năng lực không để bị bắt nạt. Cho nên khi lớn lên, con phải tự bảo vệ mình. Người phụ nữ của chính mình. Đừng như chú, chú Đường, người chỉ quan tâm đến tiền. Chú không biết mình là loại đàn ông như thế nào nếu bị vợ bắt nạt. Phụ nữ đôi khi không muốn giàu có, họ chỉ muốn giàu mà thôi. muốn sự ổn định, bạn biết đấy.” 

Tôi gật đầu ngơ ngác, nhưng tâm trí tôi đã bị kéo đi nơi khác. Tôn Thư Di có chút phấn khích, khi cô ấy kéo tôi nói chuyện, dây vai trái của chiếc váy dây cô ấy đang mặc đã rơi xuống.

Khi chuyển động cơ thể của cô ấy tăng lên, bộ ngực trắng to lớn của cô ấy lộ ra. Có lẽ cô ấy đang vội ra ngoài với tôi nhưng cô ấy lại không mặc áo lót. Núm vú to như quả táo tàu của cô ấy nâng lên hạ xuống một cách tinh nghịch nhưng không nhô ra khỏi chiếc cổ áo run rẩy.

Điều này làm tim tôi ngứa ngáy. Sau đó tôi không nghe một lời nào mà Tôn Thư Di nói, tôi háo hức nhìn khung cảnh mùa xuân.

Ngay khi tôi đang thích thú xem nó thì Tôn Thư Di đã nắm lấy dây đeo vai và đeo vào. Cô ấy nhìn phần thân dưới sưng tấy của tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Thật xin lỗi, dì Sun." Tôi vội quay người lại, khom lưng, bưng nước trên bàn rót vào miệng.

Bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh, im lặng có chút buồn bực. Tôi đã suy nghĩ về cách diễn đạt để đi trước một bước.

"Tiểu Viễn, đừng căng thẳng, dì không trách con đâu. Có một số chuyện, ta là người ngoài không nên nói cho con biết, nhưng ta cũng biết hoàn cảnh trong nhà con, cho nên lần này ta sẽ không coi mình là người ngoài."

Tôi nghe thấy sự nghiêm túc và thận trọng trong giọng điệu của Tôn Thư Di, nên tôi nhanh chóng quay lại và kính cẩn ngồi xuống. Thực sự nhiều lúc, trong lòng tôi, mẹ giống mẹ tôi hơn. Vì thế tôi luôn rất tôn trọng cô ấy.

"Dì ơi, con đang nghe đây, cứ nói cho con nghe đi."

"Về phần cậu, cậu đã đến cái tuổi ham muốn phụ nữ rồi. Những gì tôi làm vừa rồi có lẽ đã khiến cậu cảm động rất nhiều, cách cậu nhìn tôi cũng đã thay đổi. Nhưng dì không trách cậu, bởi vì điều này là bình thường. Nhưng điều dì muốn nói là, trong cuộc đời này, chúng ta nên làm mọi việc ở mọi lứa tuổi, và độ tuổi mà cậu đang ở đây là thời gian để học cách trưởng thành. Khi cậu học xong và vào đại học, đó là lúc cậu sẽ nghĩ đến phụ nữ. Nếu cậu làm những gì nên làm trong tương lai." Tương lai, có thể bây giờ ngươi không làm được việc nên làm, vậy thì ngươi có thể giống như chú Đường của ngươi, một năm xa nhà gánh gạch xi măng cho người khác, không thể bảo vệ được người phụ nữ của chính mình."

Sau khi nghe bài giảng của Tôn Thư Di, dương vật của tôi đã chết hẳn. Nhưng tôi đã nghe những gì cô ấy nói. Nếu tôi muốn thoát khỏi thị trấn nhỏ bé, hoang tàn này, kỳ thi tuyển sinh đại học có thể là lối thoát duy nhất của tôi. 

"Dì Tôn, con hiểu ý của dì, con sẽ chăm chỉ học tập." 

“Ngươi bây giờ còn trẻ, dễ có tính bốc đồng, tùy ngươi có nhịn được hay không. Một người đàn ông nếu không khống chế được vài lạng thịt trong háng mình thì làm sao có thể làm được việc gì lớn lao?”

Tôi lại gật đầu, rồi nhân cơ hội di chuyển mấy lạng thịt trong háng sang tư thế thoải mái, hy vọng sẽ dễ chịu hơn. 

"Hôm nay dì nói hơi nhiều, nhưng cháu rất muốn dì khỏe mạnh. Và dì đừng nghĩ cháu là người phụ nữ lăng nhăng, dì nhé." Có vẻ như hôm nay cô ấy bất ngờ mang lại cho tôi rất nhiều lợi ích nên Tôn Thư Di có chút lo lắng, sợ tôi đánh giá thấp cô ấy. 

“Không, anh bị ép phải làm vậy. Không phải là tôi chưa từng thấy một người phụ nữ lăng nhăng thực sự nào cả.”

Tôn Thư Di nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, cô ấy chắc chắn biết tôi đang nói đến ai. 

"Con trai, còn mẹ con thì sao? Nói thật, mẹ chưa tận mắt nhìn thấy, đều là hàng xóm truyền lại nên cũng không thể nói nhiều. Nhưng dù thế nào đi nữa, tình cảm của mẹ dành cho con nhất định là thật. Con là thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ..."

"Dì, dì đừng nói như vậy. Thịt của một người phụ nữ như dì rơi ra trong mắt người khác thật hôi hám, dì còn có thể yêu cầu con làm gì nữa, con nghĩ còn có thể sống trong căn nhà đó là tốt rồi."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của tôi, Tôn Thư Di không còn cố gắng thuyết phục tôi nữa. Cô chỉ bất lực thở dài: "Này, xinh đẹp có ích gì."

Sau đó anh chào tôi rồi đi nấu ăn. 

Vì không muốn về nhà nên tôi dạy kèm cho Đường Huệ và Đường Sóc tại nhà anh ấy sau bữa tối, trong khi tôi chiếm máy tính của anh ấy để chơi Tomb Raider. 

Tôi thường thỉnh thoảng đến quán cà phê Internet để lướt Internet khi có tiền dư, nhưng tôi chưa bao giờ chỉ chơi những trò chơi độc lập. Cho dù trò chơi trực tuyến có phổ biến đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ chạm vào chúng. 

Lúc đó tôi không nhận ra mình thực sự cô đơn đến thế nào. 

Như Miki Kiyoshi đã nói, nỗi cô đơn không phải ở trên núi mà ở trên đường phố, không phải ở một người mà giữa rất nhiều người. 

Tôi đã không về nhà cho đến 9 giờ tối ngày hôm đó. Khi mở cửa, tôi thấy ngôi nhà yên tĩnh. Tôi bước đến giữa phòng khách và thấy cô ấy đã ngủ say trên bàn. Có một vài chiếc đĩa trên bàn ăn với những chiếc bát trên đó. 

Tôi lặng lẽ đi đến phòng ngủ chính và nhìn vào. Chắc chắn rồi, bố tôi đã không còn ở đó nữa. Chắc hẳn cô ấy rất mệt và đang ngủ rất say. Tôi tắm rửa và thay quần áo một cách lặng lẽ nhất có thể, rồi lặng lẽ bước vào phòng ngủ. Tôi không muốn đánh thức cô ấy, và tôi không muốn xâm phạm lương tâm của mình bằng cách quan tâm đến cô ấy và để cô ấy ngủ trong phòng ngủ.

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và không giỏi làm những việc trái với ý muốn của mình. Điều tôi giỏi nhất bây giờ là làm bài kiểm tra. Khi còn ở nhà bố mẹ nuôi, tôi được học hành tốt hơn nhiều so với ở thị trấn nhỏ này. Cuộc thi cũng khốc liệt hơn nhưng tôi vẫn trượt hai lớp và vào lớp ba trung học cơ sở ở tuổi mười ba. 

Thế nên sau khi chuyển về trường khác, tôi lập tức vào lớp tốt nghiệp lớp 3 trung học cơ sở. Còn hai tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông, tôi đã lên kế hoạch trong đầu rằng một khi được nhận vào trường trung học thực nghiệm của quận, tôi sẽ nộp đơn xin sống trong khuôn viên trường và rời khỏi nơi địa ngục này mãi mãi. 

Vì vậy, trong hai tháng qua, lẽ ra tôi đã xứng đáng với cô ấy nếu tôi không chống lại cô ấy như bố tôi.

Tôi nhặt một bản sao của Kỷ nguyên Siêu tân tinh khi đang nằm trên giường. Nguyên tắc của tôi là chạm lưng vào tủ sách và đọc cuốn sách tôi đã chạm vào. Vì thế tôi đã đọc cuốn sách này hai lần nhưng vẫn kiên nhẫn đọc.

Không lâu sau khi tôi nhìn nó, lại có tiếng gõ cửa. Tôi giơ cuốn sách lên cao che mặt và hét lên rằng nó đã được mở khóa.

"Anh đã về rồi. Anh đã ăn gì chưa?"

"ăn"

"Ồ, được rồi."

Sau đó phòng ngủ rơi vào im lặng, yên tĩnh đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình. 

Tôi cau mày đặt cuốn sách xuống và thấy cô ấy đang ngồi ở đầu giường nhìn chằm chằm vào tôi. 

Khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy gượng cười một cách khó khăn. Mặc dù khó khăn, nhưng thành thật mà nói, nó rất đẹp, có hai quả lê xoáy. Người phụ nữ này thực sự có mọi thứ mà một người phụ nữ xinh đẹp nên có. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu mà không nói hay quay đi. Lúc này trong lòng tôi thực sự không có bất kỳ suy nghĩ nào khác, chúng thậm chí còn bớt kích động hơn nhiều so với khi tôi đối mặt với Tôn Thư Di. 

Cuối cùng, tôi đặt cuốn sách xuống và thở dài: "Sao em không ly hôn với anh ta? Ly hôn thì em sẽ được tự do. Tại sao em phải chịu đựng ở đây mỗi ngày". Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng lần đầu tiên tôi lại nói về một chủ đề nặng nề như vậy khi nói chuyện với cô ấy một cách nghiêm túc. Đôi mắt cô đờ đẫn một lúc rồi tối sầm lại. 

"Anh muốn tôi ly hôn với anh ta? Vậy để tôi đi." Giọng nói của cô như ánh sáng run rẩy trước gió mưa, yếu ớt nhưng cũng lộ ra chút kiên cường. 

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi cô ấy nhìn thấy cô ấy và quay mặt đi một cách mất tự nhiên. Tôi muốn nói điều gì đó, không phải để các bạn đi mà là để các bạn đi, nhưng cuối cùng tôi vẫn không nói ra. 

"Ly hôn đối với anh không phải là lựa chọn tốt nhất sao? Đương nhiên tôi chỉ nói chuyện này thôi, không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ sống ở đây thôi." Nói xong tôi lại nhặt cuốn sách lên và che mặt lại. 

Cô ấy khóc, và dù giọng cô ấy đã bị đè nén nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy những tiếng nức nở nhỏ. Cô ấy đã khóc rất lâu. Đây là lần đầu tiên tôi than thở rằng phụ nữ được làm từ nước. Phải đến nhiều năm sau tôi mới lại than thở rằng phụ nữ được làm từ nước. 

Cuối cùng, cô ấy đứng dậy và giúp tôi kéo chăn từ chân lên đầu. Cô ấy vẫn nở một nụ cười khi nhìn thấy khuôn mặt của tôi, mặc dù đôi mắt to sáng như sao và mặt trăng đã đỏ và sưng tấy. 

"Đừng nhìn muộn quá, đi ngủ sớm đi."

Sau khi cô ấy đóng cửa lại cho tôi, tôi yếu ớt đóng cuốn sách lại và vùi mình vào chăn. Tôi thực sự không biết mình bị sao vậy, thực ra tôi cũng bắt đầu thông cảm cho cô ấy một chút, nhưng hoàn cảnh hiện tại của cô ấy không phải là do chính cô ấy gây ra sao? Kể cả tình trạng hiện tại của tôi cũng là do cô ấy mà ra. 

Cô ấy có vô tội không? Có thể được không? Chúng ta không cần phải kể đến những rắc rối trong nhà máy. Trước đó, cô và giám đốc nhà máy bị vợ giám đốc nhà máy chặn vào ký túc xá. Nhiều người chứng kiến ​​cảnh cô bị vợ giám đốc nhà máy kéo tóc từ tầng 2 xuống tầng 1, mặt sưng vù. Thế này chưa đủ à? 

Vì thế cô ấy không thể vô tội được. Chẳng lẽ cô cũng bị ép buộc như dì Tôn? Vậy tại sao cô ấy không từ chức? Vì sao ông từng bước được thăng chức từ thư ký lên phó giám đốc phòng sản xuất? Tại sao cha anh, cũng là công nhân nhà máy, luôn ở xưởng và không được thăng chức nhiều năm như vậy? 

Lần đầu tiên, não tôi cạn kiệt năng lượng. Dù đã suy nghĩ rất lâu nhưng tôi vẫn không thể hiểu được tình huống phức tạp này. Cha cô biết rõ cô đang lừa dối cô nhưng ông vẫn không chịu ly hôn với cô. Hai người có bao nhiêu hận ý mà hành hạ nhau như thế này? 

Nghĩ xong tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. 

Khi cô ấy thức dậy vào buổi sáng, tình cờ cô ấy đi ra ngoài về. Cô ấy liếc nhìn tôi, mỉm cười và đưa bữa sáng cho tôi. 

Tôi nhận lấy và ngồi vào bàn ăn. Ngoài trời vẫn mưa nhẹ. Cô lấy một chiếc ô khác từ trong nhà và đặt nó lên bàn. 

“Mấy hôm nay trời mưa, nhớ mang theo ô.” Tôi gật đầu, nhưng sự chú ý của tôi lại tập trung vào chuyện khác. Cô vừa đi ra ngoài, vào cửa, vào phòng ngủ rồi lại ra khỏi phòng ngủ. Trên tay anh luôn có một chiếc túi. 

Đó là một chiếc túi màu đen bình thường dành cho phụ nữ, kiểu dáng cũ kỹ và bề ngoài có phần cũ kỹ. Lúc này, tôi chợt nhớ lại lần tiếp xúc với cô ấy trong khoảng thời gian này. Có vẻ như cô ấy luôn mang theo chiếc túi này bên mình. 

Mang theo khi vào bếp, mang theo trong phòng tắm, mang theo khi đi ngủ và chắc chắn là thứ không thể thiếu khi bạn ra ngoài. 

Còn khi cô ấy không mang theo thì chỉ khi vào nhà tôi cô ấy mới không mang theo. 

Và ngoài chùm chìa khóa, tôi dường như chưa bao giờ thấy cô ấy lấy bất cứ thứ gì khác ra khỏi nó. Dù là túi xách nữ xách tay cũng không nhất thiết phải mang theo bên mình khi nấu nướng, đi vệ sinh. 

Bên trong có bí mật gì không? 

Lúc này tôi mới nhớ đến lời một số anh trai nói khi luyện võ. Anh ấy nói rằng một số người giàu thích chơi những trò chơi thú vị với phụ nữ. Nhiều đạo cụ khác nhau sẽ được sử dụng cho phụ nữ. 

Và anh ta sẽ ra lệnh cho phụ nữ của mình mặc một số đồ lót gợi cảm, chẳng hạn như áo lót có núm vú không che và quần lót có lỗ ở đáy quần, để họ có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. Lúc đó anh ấy đã mô tả chi tiết nhưng tôi không nhớ chi tiết vì tôi không biết gì về những điều này. Nhưng tôi chắc chắn một điều rằng theo những gì anh ta nói, những cô nhân tình này sẽ bộc lộ những mặt thấp hèn và dâm đãng nhất của mình với người yêu. 

Ở nhà càng làm vợ, làm mẹ tốt, trước mặt người yêu lại càng cư xử như một con điếm. 

Lúc đó, nghe những lời này chỉ là một bản nhạc. Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nặng nề hơn một chút. 

Chẳng lẽ cô ấy cũng vậy, mặc áo sơ mi công sở rộng thùng thình và quần jean chỉ để giấu đi bộ đồ lót tục tĩu đó, còn chiếc túi cô ấy không chịu để lại thì đầy những dụng cụ tình dục khó coi. Tôi dường như nhìn thấy cảnh tượng khi cô ấy, người thường có vẻ trang nghiêm, bước vào văn phòng giám đốc nhà máy. 

Giám đốc nhà máy khóa cửa, đẩy cô đến ghế sofa rồi vén áo sơ mi công sở của cô lên. Chiếc quần lót làm từ nhiều dải ruy băng lộ ra ngoài. Những dải ruy băng màu đỏ được đưa vào quầng vú, véo vào núm vú sưng tấy cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. 

Giám đốc nhà máy duỗi đôi tay to lớn của mình ra và bóp bóp bộ ngực đầy đặn của cô một cách bừa bãi, thỉnh thoảng lại kéo mạnh núm vú của cô, gây ra hàng loạt tiếng rên rỉ. Sau đó, giám đốc nhà máy cởi chiếc quần jean rộng thùng thình của cô, để lộ chiếc quần lót thủng lỗ chỗ của cô, lấy con cặc to đã sẵn sàng xuất tinh của anh ta ra và đẩy nó vào hết sức có thể. Anh dùng tay trái nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô rồi dang rộng sang hai bên. Ngón tay cái của anh thọc vào cái hậu môn nhỏ nhắn màu tím của cô. 

Cô hét lên và rên rỉ điên cuồng, cố gắng nâng cao phần thân trên, lấy chiếc túi màu đen mang theo bên mình rồi đổ máy rung, que thủ dâm, kẹp núm vú, da nhỏ và vòng cổ chó vào bên trong. Cô nhìn lại giám đốc nhà máy với ánh mắt quyến rũ, chờ đợi sự sỉ nhục của anh ta. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giọng nói của cô chợt vang lên bên tai cô. Tôi sợ đến mức nhảy dựng lên khỏi ghế, thở hổn hển. 

Cô ấy nhanh chóng bước tới nắm lấy vai tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Bạn ổn chứ? Bạn có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

"Không sao đâu, không sao đâu, đừng...đừng chạm vào tôi." Tôi hoảng hốt đẩy tay cô ấy ra, cầm cặp sách lao ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
[Chương Âm Lôi] Chương 2

Tôi chưa bao giờ gặp rắc rối như vậy trong đời. Tôi thậm chí còn quên mang theo ô. Chạy một mạch đến trường, tóc tôi ướt sũng và dính chặt vào da đầu, giống như con gà vừa ngâm trong nước nóng sắp rụng lông. 

Tôi ngồi xổm dưới chân gara xe đạp, lắng nghe tiếng lách cách của mái hiên nhựa, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc. Suốt thời gian qua, tôi tưởng mình đã buông bỏ được những tin đồn không thể chịu nổi của cô ấy, và tôi đã cố gắng hết sức để cắt đứt mọi ràng buộc giữa tôi và cô ấy. Giả vờ là hai người hoàn toàn không liên quan đến nhau. 

Tương tự như vậy, cô ấy là chủ nhà và tôi chỉ là người thuê nhà. Nếu chủ nhà là một con đĩ gặp người khác, tôi với tư cách là người thuê nhà sẽ cảm thấy mới lạ, phấn khích, hưng phấn và cũng có thể cảm thấy xấu hổ vì điều đó. Nhưng tôi sẽ không bao giờ cảm thấy tức giận hay đau đớn về điều đó. 

Ảo ảnh lúc sáng vô cùng chân thực, nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra ngực và mông của cô ấy trong ảnh rõ ràng là mượn của dì Tôn. Dương vật dày và hậu môn màu tím xuất phát từ vài bộ phim đảo quốc mà tôi từng xem trước đây. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy ngoại trừ khuôn mặt đang chuyển động. 

Ảo tưởng này là do tôi chắp nối, và nó là giả, nhưng tại sao ảo ảnh rõ ràng là giả tạo này lại khiến tôi cảm thấy đau đớn đến thế, khi tôi tưởng tượng ra khoảnh khắc cô ấy quay lại với đôi mắt quyến rũ của mình. Cả trái tim tôi như bị chèn ép đến mức như thể toàn bộ sức lực đều bị dồn vào đó, nhưng lại không tìm được đột phá để trút bỏ. 

Cảm xúc này khiến tôi hoàn toàn hoảng sợ. Tôi không nên quá phấn khích. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ vốn đã xa lạ với tôi và mang tiếng xấu. Địa vị của cô ấy trong lòng tôi lẽ ra không cao bằng dì Tôn. 

Có lẽ sự hoảng loạn này không liên quan gì đến mối quan hệ huyết thống hay tình mẫu tử. Chỉ là tức giận và không cam lòng khi một người phụ nữ xinh đẹp như Aurora lại có thể rơi xuống trình độ này. 

"Anh Nguyên, anh Yuan!" Một giọng nói như chim sơn ca lao tới trước mặt tôi kèm theo một cơn gió thơm. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng nữ tính pha chút cay của cổ vịt là tôi biết người tới chính là Đường Sóc. 

Cô như đang bước đi vội vã, Liễu Hải ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào trán cô. Đôi má ửng hồng nụ cười tươi trẻ. Đường Thuyết đã thừa hưởng hoàn hảo vẻ ngoài của mẹ. Tính cách sôi nổi cùng với khuôn mặt tròn nhỏ nhắn dễ thương luôn có thể để lại ấn tượng sâu sắc với người khác. 

Hôm nay cô lại chải tóc đuôi ngựa thật cao, đung đưa từ bên này sang bên kia như đuôi mèo con. 

“Tóc buộc cao một chút có thể dùng làm cột thu lôi. Mấy hôm nay trời mưa nên cậu cũng đừng sợ.” Tôi đứng dậy lau nước mưa trên mặt, nhân tiện trêu chọc cô ấy. 

"Cái gì là cột thu lôi? Gọi là thể thao." Cô ấy bĩu môi và nhảy lên nhảy xuống vui vẻ trước mặt tôi. 

Bộ ngực vốn đã phát triển tốt lên xuống theo chuyển động, quả thực khá thể thao. 

"Viên huynh, hôm nay huynh đến sớm như vậy, lại không mang theo ô." Cô ấy nói, mở ô và giơ tay qua vai. 

Thấy cô ấy đang vùng vẫy khó khăn, tôi cố ý lấy ô che cho chúng tôi rồi chậm rãi đi về phía khu vực giảng dạy. 

"Sáng nay tôi đã chạy bộ. Bị mắc mưa thật dễ chịu. Thật mát mẻ."

"Ừ, cậu biết cách tỏ ra ngầu mà." Cô ấy cười khinh bỉ rồi tiến lại gần tôi. 

"Đường Huy đâu, sao tôi không đi cùng cậu? Sáng sớm cậu đã ăn cổ vịt rồi, dùng làm bữa sáng được không?" Tôi nhéo mũi, giả vờ chán ghét. Cô gái vừa nói, mùi thì là trộn lẫn với các loại gia vị xông lên trên bề mặt. 

Nhưng cô bé thực sự đã phớt lờ sự ghê tởm của tôi. Thay vào đó, cô đỏ mặt và giấu một nụ cười không thể kiểm soát được. 

"Anh ấy vẫn còn ở nhà. Hôm nay tôi đến đây trước."

Tôi dừng lại, nhìn cô ấy: “Tiểu Sóc, hôm nay vẻ mặt của em có chút không bình thường phải không?”

"Không có gì bất thường cả, chẳng phải cậu chỉ vui vẻ một chút thôi sao? Hơn nữa, kể từ khi cậu đến đây, tôi chẳng thấy vui chút nào cả." Cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi, giả vờ nhìn xung quanh và quay đầu lại. 

"Không không không, hôm nay ngươi vui vẻ như vậy lén lút ăn dưa chua nhà chị Trương bên cạnh mà không bị phát hiện."

"Cái quái gì vậy, tôi thích ăn đến thế sao?" Đường Thạc đặt hai tay vào tay cô, theo thói quen hất tóc mái lên trán tỏ ý không hài lòng, nhưng tóc mái vẫn bết vào trán, không có vẻ sang trọng như cô tưởng tượng. 

"Anh không nói cũng không sao. Dù sao thì tôi cũng không muốn biết nhiều đến thế." Nói xong tôi tiếp tục đi về phía trước. 

"Đợi đã, chờ đã, anh Yuan, vậy tôi... tôi có thể kể cho anh một bí mật được không?" Cô ấy kéo tôi vào với khuôn mặt đỏ bừng và rụt rè hỏi. 

Tôi gật đầu. Cô bé này tính tình rất đơn giản, căn bản không giấu được việc gì. 

Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi cúi xuống, ghé vào tai tôi thì thầm: “Tối qua anh trai tôi đã lén hôn lên miệng tôi.”

"Mẹ kiếp, Đường Huệ hôn ngươi!" Tôi hét lên trong tiềm thức. Hơi nóng trên mặt Đường Sóc gần như thoát ra khỏi lỗ chân lông, cô ấy bịt miệng tôi lại.

"Đừng hét lên!" 

"Không được, tên này nói nhiều quá, ta giúp ngươi dạy hắn một bài học." Đường Sóc nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, ôm tôi thật chặt. 

“Không, tối qua tôi giả vờ ngủ, anh ấy còn chưa biết tôi đã phát hiện ra.”

"Thì sao? Anh ấy là anh trai em, sao có thể hôn em được?" Tôi đang phát điên. Cô gái này bị chính anh trai mình quấy rối, cô ấy dường như không quan tâm chút nào. 

"Anh Yuan, đừng lo lắng. Tôi biết anh ấy không nên hôn tôi, nhưng, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Tôi rất thích được anh ấy hôn." Đường Thạc thanh âm càng ngày càng nhỏ, nhưng nụ cười càng ngày càng sâu. 

"Thật ra anh đã thích anh trai em từ lâu rồi. Khi chúng ta bị bắt nạt, anh ấy luôn bảo vệ em. Mỗi lần quần áo của em bẩn, nhưng anh lại thường xuyên bị bầm tím và sưng tấy. Sau này, sau khi em chuyển đến trường khác và ở cùng chúng em, anh càng cảm thấy em giống anh trai em, còn Đường Huệ thì giống như..."

"Bạn trai của bạn?" Tôi bất giác nói thêm, cô bé mỉm cười gật đầu.

"Nhưng hai người là anh em, không thể là bạn trai bạn gái được." 

"Nếu anh trai tôi cũng nguyện ý, tại sao chúng ta không thể làm bạn trai bạn gái? Chúng ta có thể thoải mái yêu đương mà không làm phiền người khác." Thái độ thờ ơ của cô ấy khiến tôi bắt đầu cảm thấy như bị thôi miên. 

“Không làm phiền người khác, tôi chỉ biết nếu Tôn dì phát hiện, nhất định sẽ đánh chết hai người.”

“Cho nên tôi phải giấu cô ấy, và anh trai tôi cũng không tỏ tình với tôi.”

Khi nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của cô ấy, tôi gần như cau mày. 

"Không, cô Đường, cô thực sự muốn anh trai tỏ tình với cô phải không?"

"Không, tôi thích anh ấy, anh ấy chắc chắn cũng thích tôi, nhưng anh trai tôi vẫn luôn xấu hổ, nếu không được, tôi sẽ chịu thua, tỏ tình trước." Đường Thạc càng nói càng vui vẻ, trong con ngươi có một tia sáng mơ hồ chiếu rọi. 

"Đường Sóc, các ngươi là huynh đệ, tin tức này truyền ra ngoài, các ngươi cũng không có cách nào ứng phó được. Chỉ cần những cái kia nhàn rỗi lão bà nước bọt, cũng đủ để các ngươi bơi tới lui núi Thanh Ngọc, làm việc phải suy nghĩ kỹ một chút." Tôi cố gắng thuyết phục họ một cách chân thành, vì tôi chỉ còn lại hai người bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra với họ lần nữa. Dù có lên ngôi sớm, tôi cũng sẽ cô đơn. 

"Không đợi thì đừng đợi. Nơi nghèo nàn này có gì hay? Trước khi anh tới đây, người ta không phải lúc nào cũng ức hiếp chúng ta. Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng mình yêu đơn phương, nhưng bây giờ anh trai tôi cũng thích tôi, tôi không quan tâm lắm. Còn anh Yuan, anh phải giúp em." Cô ấy quay lại và nhìn tôi đầy mong đợi, nhưng trong mắt cô ấy có điều gì đó xảo quyệt, như thể cô ấy đã bị thuyết phục về tôi. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn trong vấn đề này? Điều tốt nhất tôi có thể làm là giấu nó khỏi bạn." Tôi thấy cô ấy không thể kéo lại tám con ngựa, và tôi không thể bày tỏ sự thật trong đầu. 

"Không sao cả, dù sao thì con cũng phải đồng ý trước. Ngoài mẹ ra, người chúng tôi tin tưởng nhất chính là con. Nếu có khó khăn gì thì chúng con cũng phải trách con. Mẹ coi con như anh trai, con cũng phải coi mẹ như em gái."

"Trong lòng anh thật sự coi em như em gái anh, nhưng chuyện này... Này, được, nếu thật sự có thể giúp được gì thì anh nhất định sẽ giúp em. Này... Sao lại rắc rối thế này? Nhận người ngoài là anh em, xin anh trai làm bạn trai, muốn gì cũng được."

Tôi thở dài mấy lần để giảm bớt tác động của tin tức này lên tâm hồn mình. 

Cuối cùng, tôi đã không nói từ “loạn luân” với cô ấy. Theo bản năng, tôi cảm thấy hai từ này tuyệt đối không thể chạm tới, đồng thời chúng cũng có hại cho cô gái thuần khiết này. 

Suốt buổi sáng, mỗi khi Đường Huệ nhìn tôi, tôi đều vô thức tránh ánh mắt của anh ấy. Tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy, người luôn hiền lành dịu dàng lại có thể làm ra chuyện kinh thiên động địa như vậy. 

Khi chúng tôi cùng nhau về nhà sau giờ học, tâm lý của tôi không thể không thay đổi. Chúng tôi từng là một bộ ba nhỏ vui vẻ, nhảy nhót khắp nơi và trở về nhà. Bây giờ khi đi bên cạnh họ, tôi luôn có cảm giác mình giống như một bóng đèn, vẫn là đèn LED 150W. Hơn nữa, họ có thói quen kẹp tôi vào giữa, như thể họ sợ ánh sáng không đồng đều. 

Tuy nhiên, nếu đặt mối quan hệ anh chị em của họ sang một bên, giọng điệu trò chuyện và cách họ nhìn nhau thực sự mang vị chua của tình yêu. 

Là một con chó cái, tôi có đạo đức, trí tuệ và thể chất tuyệt vời, nhưng tôi không có duyên với phụ nữ chút nào. Suy cho cùng, không có cô gái nào có đủ can đảm để làm bạn gái của một con khốn. 

Vì vậy, tuy thiếu vắng tình yêu thương của cha mẹ, tôi cũng hoàn toàn bị cách ly khỏi tình yêu nam nữ. Tình bạn duy nhất còn lại giữa các bạn cùng lớp cũng thay đổi vào thời điểm này. 

Cuộc sống chết tiệt này thật khốn nạn. 

Khi cô về đến nhà và bước vào, bố cô đã có mặt ở nhà nhưng cô vẫn chưa về. 

Tôi thản nhiên chào và định bước vào phòng thì bị bố ngăn lại. 

"Tối nay cùng tôi đi ăn cơm, anh về lâu quá nên đồng nghiệp của tôi vẫn chưa thấy anh, chúng ta thu dọn đồ đạc và rời đi sau." Khi cha tôi nói, lần đầu tiên ông mỉm cười sau một thời gian dài. Trên thực tế, ngoài việc nhỏ con hơn một chút, anh ấy còn có vẻ ngoài khá ưa nhìn, với khuôn mặt chuẩn chữ Hán, lông mày dày và đôi mắt to, dáng vẻ ngay thẳng. 

Có lẽ áp lực cuộc sống đã khiến anh phần nào không thể làm được điều mình muốn. Trước khi bước sang tuổi bốn mươi, dưới mắt anh đã có bọng mắt. Nếu anh đứng cùng cô một lần nữa, khoảng cách tuổi tác sẽ càng trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi ra ngoài và lên chiếc xe điện của bố tôi. Tôi lái xe vòng quanh khoảng mười phút và đến một trong số ít những nhà hàng tử tế ở trung tâm thị trấn. Cái tên này cũng thô tục bá đạo, gọi là Giả Thiên Hạ. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, chúng tôi bước vào một căn phòng riêng trống. Bố tôi cầm thực đơn, bấm vào, vẽ hồi lâu rồi ném cho tôi, bảo tôi gọi món mình thích. 

Tôi nhìn giá đồ ăn, rồi nhìn những món cha tôi gọi, bao gồm hải bảo, cá măng và cua cát vàng. Tôi gọi hơn mười món. Tính toán xong, bữa ăn này không có đồ uống đã gần hai nghìn.

Tôi không khỏi thở dài. Tôi nghĩ hoàn cảnh gia đình tôi khá rõ ràng. Chi phí hàng tháng của tôi sẽ không bao giờ vượt quá ba nghìn. Bữa ăn này thực sự là một vụ xuất huyết. 

"Ta không cần, ngươi gọi đủ rồi. Mời ai? Về phần tiêu nhiều như vậy?"

"Bạn chẳng biết gì về con mình cả. Thế giới này vận hành như thế đấy. Vì bạn mời ai đó đi ăn và bạn phải ăn ngon, tốt hơn hết là đừng mời họ. Chỉ cần con bạn học giỏi và bố bạn và tôi tôn trọng, không có gì phải lo lắng nếu bạn bỏ ra một ít tiền để có một bữa ăn ngon."

Cha tôi cười toe toét và dạy cho tôi một bài học như thể ông đã đến từ trước, như thể tất cả phẩm giá mà ông thừa hưởng từ cha mình vào lúc này đã có sẵn, vẻ mặt kiêu hãnh và tự hào của ông giống như Hercules đã hoàn thành mười hai nhiệm vụ “bất khả thi”. 

Nhưng tôi chỉ chế nhạo hành vi tự biến mình thành kẻ ngốc của anh ta. Hầu như tất cả những giá trị và quan điểm về cuộc sống đã ăn sâu vào xương tủy của tôi từ khi còn nhỏ đều đến từ thầy tôi. 

Người đàn ông cơ bắp ở độ tuổi năm mươi đó sở hữu hơn một nửa số siêu thị trong quận. Nhưng ngày thường anh vẫn mặc quần áo đơn giản và áo choàng bằng vải cotton trơn. 

Mỗi người dùng bữa sẽ không bao giờ nhiều hơn hai món, bát đĩa nhất định sẽ được dọn sạch. Phần lớn số tiền của anh được dùng để hỗ trợ sinh viên địa phương hoặc người già neo đơn. 

Bầu không khí hào hiệp mang lại hòa bình cho mọi người khiến tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Ngoại trừ khía cạnh người luyện võ và sự bất khả chiến bại của những người nhân từ, tôi luôn coi những lời dạy khác của ông như một hình mẫu. 

Điều ông từng nhiều lần cảnh báo chúng ta là: nghèo thì có lợi cho mình; nếu bạn giàu có, bạn có thể giúp đỡ thế giới. 

Trước khi đi, tôi có thể biết anh ấy cảm thấy rất khó chịu nên đã đưa tôi đi và viết lời nhắn ngay tại chỗ như một món quà chia tay. 

Bằng một nét bút, ông đã lấp đầy sông núi bằng tài hùng biện và sức mạnh to lớn, xuyên thấu vào mặt sau của tờ giấy. 

Có chí thì có đường, một trăm lẻ hai đường Tần cuối cùng sẽ thuộc về Sở. 

Sự chăm chỉ của anh ấy sẽ được đền đáp, ba nghìn Nguyệt Gia có thể nuốt chửng Wu. 

Có lẽ tôi sẽ giữ bức thư pháp này như một vật gia truyền. 

Sau khi đắm chìm trong ký ức về thầy, tôi lười nói chuyện với bố hơn. Tôi không nói nhiều về chuyện đó, có nói thêm cũng vô ích. Một lúc sau, mọi người lần lượt đến. Cha tôi thô bạo kéo tôi dậy và chào tôi từng người một. 

Tôi cố gắng hết sức để vẻ mặt bớt xấu xí và hét lên với chú Xie, chú Chen và chú Chu. 

Sau khi tám người ngồi xuống, một người đàn ông đầu trọc mập mạp bắt đầu hút thuốc. Sau khi đi loanh quanh một lúc, anh ấy thực sự đã ném một quả vào tôi. 

"Không, không, con trai tôi mới 14 tuổi, còn nhỏ." Người cha nhanh chóng đưa tay ra đẩy anh ra. 

"Sợ cái gì? Bạn có nhìn thấy con trai của Lão Thần không? Nó bắt đầu hút thuốc từ khi mới mười tuổi. Bây giờ nó uống một gói rưỡi mỗi ngày. Ngày càng cao lớn hơn trước. Hút thuốc và rượu cũng giống như phụ nữ, sáng sớm nên thưởng thức. Thôi nào, cháu trai lớn, không sao đâu, uống một cái đi."

Người đàn ông béo nhặt điếu thuốc trên bàn và chĩa thẳng về phía tôi. Nụ cười trên mặt anh đầy trêu chọc, có lẽ không ai ở đây có thể bỏ lỡ. 

Người cha có chút ngượng ngùng nhìn điếu thuốc trước mặt: “Tiểu Viễn, con cứ cầm đi, đừng làm tổn thương mặt chú Tạ.”

Tôi nhìn bố tôi với vẻ hoài nghi. Khuôn mặt này là của ai? Nếu tôi không nói gì, tôi sẽ bị coi như một quả hồng mềm. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn bố, sau đó vươn tay nắm lấy tay gã béo: "Chú Tạ, cháu là người luyện võ, hút thuốc ảnh hưởng đến vận may của cháu, cháu thực sự xin lỗi." Sau đó tôi từ từ tăng sức mạnh trong tay mình và đẩy cánh tay thịt của anh ấy ra sau từng chút một. 

Sắc mặt của gã béo lập tức thay đổi. Chắc ông không ngờ một người cha hèn nhát như vậy lại có đứa con trai như tôi, không khí bữa tối bắt đầu trở nên căng thẳng. 

"Ôi, đồ ngốc, cậu đã bắt đầu ăn trước khi tôi đợi." Đột nhiên, một giọng nữ kiêu ngạo xông vào hộp. Tôi nhìn nhanh và thấy một người phụ nữ vô cùng quyến rũ với những làn sóng lớn uốn lượn trên đôi giày cao gót.

Tình trạng của cô ấy cực kỳ dày đặc, dày đặc đến mức không thể biết được tuổi thật của cô ấy. Nhưng kỹ thuật trang điểm vẫn ổn, tuy đầy tự mãn nhưng lại đầy quyến rũ. Đặc biệt là đôi mắt phượng kết hợp với eyeliner màu oải hương quyến rũ trông vô cùng quyến rũ. 

Đôi môi của cô ấy cũng được tô màu đỏ tươi, khi cô ấy nói, chúng đóng mở như thể cô ấy đang ngậm một quả anh đào chín trong miệng. 

Tôi và gã béo gần như rút tay lại cùng một lúc. Bố tôi cũng nhanh chóng thoát khỏi cảm giác khó xử vừa rồi. 

"Mạn Văn đây. Mau ngồi xuống đi. Chúng ta vừa mới ngồi xuống, còn chưa bắt đầu ăn."

Người phụ nữ tên Manwen không hề để ý đến lời nhận xét của bố tôi. Đôi mắt cô ấy quét quanh bàn và nhìn vào tôi. 

Sau đó, bất chấp chiếc ghế trống bên cạnh tôi, anh ta đi thẳng về phía bên phải của tôi và đẩy người ngồi cạnh tôi. 

"Triệu ca ca, ngươi tránh ra đi, ta không muốn ở bên cạnh các ngươi, thà dựa vào tiểu tử chúng ta mà an tâm."

Người đàn ông tên Triệu không nói gì, sẵn sàng nhường chỗ. Manwen ngồi xuống không chút do dự. Nhưng cô ấy đã giữ lời. Khi cô ấy nói sẽ dựa vào tôi, cô ấy thực sự ngồi sát vào tôi, đùi trong chiếc tất lụa đen dính vào chân tôi rất tự nhiên. 

Tôi nhìn cô ấy một cách bối rối. Cô ấy nháy mắt với tôi, rồi giơ tay vuốt phẳng những làn sóng lớn của mình, rồi kéo đường may ở vai xuống. Cô ấy đang mặc một chiếc váy in hình chữ V màu tím. Khi cô di chuyển, đường viền cổ áo lớn ban đầu để lộ ra một lượng lớn khe ngực. 

Vì cô ấy rất thân với tôi và thấp hơn tôi rất nhiều. Vì vậy, chỉ cần tôi quay đầu lại một chút, về cơ bản tôi có thể nhìn thấy hai cục thịt trên ngực cô ấy. 

Mặc dù trong thâm tâm tôi tin mình là một quý ông, nhưng thành thật mà nói, nó thực sự trắng trẻo, to và bụ bẫm đến mức gần như sắp bật ra ngoài. Tôi không biết cô ấy đang mặc loại áo lót nào, nhưng có cảm giác như nó chỉ là đồ trang trí, không hề chặn những phần đáng lẽ phải chặn chút nào. 

Vừa ngồi xuống, cô ấy đã bắt đầu trò chuyện rất thân mật. Thỉnh thoảng anh cười vui vẻ và nghiêng người về phía tôi. Chỉ cần cô ấy nghiêng người, trái cây trước ngực phải của cô ấy sẽ hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Do mối quan hệ giữa ánh sáng và bóng tối nên tôi chỉ có thể nhìn thấy hình dạng. 

Những động tác lắc lư từ bên này sang bên kia, lúc che, lúc hở, chỉ đơn giản là một sự cám dỗ tra tấn đối với một cô bé còn trinh trắng ngây thơ như tôi. 

Trong chốc lát, tôi không hề nghe thấy một lời khen ngợi nào của những người xung quanh, hay sự khiêm tốn của bố tôi tưởng chừng như coi thường nhưng thực chất là giả vờ với tôi. Bởi vì vũ khí giết người dưới háng tôi đã mở rộng đến mức chưa từng có. 

Sau khi chú ý đến háng của mình, tôi chợt nhận ra rằng khi tôi nhìn vào ngực Manwen, một tay của cô ấy đã đặt lên đùi tôi. Anh vuốt qua vuốt lại dọc theo đùi trong đến vùng tam giác. 

Dù tay cô không ngừng thực hiện những động tác nhỏ nhưng vẻ mặt cô không hề thay đổi, vẫn trò chuyện và cười đùa với mọi người có mặt. 

“Chậc…” Tôi đột nhiên không nhịn được mà tát vào miệng. 

"Có chuyện gì thế?" Manwen trầm giọng hỏi tôi với nụ cười trên môi. 

"Không sao đâu, đồ ăn có chút cay." Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nhấp một ngụm nước cam. Lúc đó, cô ấy dường như vô tình dùng móng tay út cào vào mắt tôi, khiến tôi có cảm giác như bị điện giật.

Cô ấy dường như không có ý định dừng lại. Khi sự vuốt ve dần dần tăng lên, cô ấy trực tiếp nắm giữ huyết mạch của tôi bằng một tay. 

"Vâng!" Lần này cô hét lên khe khẽ. Mặc dù âm thanh không lớn nhưng mọi người có mặt vẫn có thể nghe thấy. 

“Có chuyện gì thế, Manwen?” Cha quay lại và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ha ha, ta mới nhớ ra hôm nay không thể uống nhiều như vậy, bằng không lỡ như làm say mê anh chàng đẹp trai thì sao."

Khi cô ấy nói, cô ấy dường như đang xác nhận kích thước và dùng tay nâng dương vật của tôi từ quy đầu lên xương mu của tôi. 

“Nhìn xem, tôi còn chưa uống bao nhiêu, mặt anh chàng đẹp trai đã đỏ rồi.”

"Đừng để phần thịt trắng trên ngực khiến bạn đỏ bừng." Lúc này, một người đàn ông đeo kính ngồi đối diện chế nhạo. 

"Các ngươi cho rằng chúng ta đều giống như các ngươi lão già biến thái, uống hai lạng nước tiểu ngựa nhìn ngực. Tiểu mỹ nam của chúng ta vô tội." Cô ấy ngay lập tức chống trả mà không hề sợ hãi trên sân khấu, và mọi người trên khán đài lại bật cười. 

Và tôi đã quá mệt mỏi để đối phó với những làn sóng khoái cảm tràn ngập mà tôi không có ý định đối phó với bất cứ điều gì khác. Cô ấy có vẻ nghiện chơi và bắt đầu tập trung vào em trai tôi. Chiếc quần đồng phục tôi mặc vẫn còn cỡ XXL. Đáy quần rộng và lớp sợi tổng hợp mỏng không thể ngăn cản em trai tôi co giãn. 

Kỹ thuật của cô ấy thực sự tuyệt vời và cô ấy dường như biết rất rõ điểm đột phá của tôi. Mỗi khi tôi sắp mất kiểm soát, cô ấy liền dừng lại, chuyển sang bóp túi con tôi để kìm hãm khoái cảm của tôi. 

Cuối cùng, khi tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp nổ tung, cô ấy trực tiếp nhéo vào quy đầu của tôi và tạm thời kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Rồi cô vỗ nhẹ vào em trai tôi như muốn nói được rồi, trò chơi kết thúc. 

Lúc này, tôi hoàn toàn phớt lờ cảm giác xấu hổ khi thủ dâm ở nơi công cộng, thay vào đó tôi cảm thấy có chút biết ơn vì cô ấy đã để tôi đi. Nếu không, nếu nó phun ra trong quần tôi, tôi sẽ rất xấu hổ. 

"Mà này, Manwen, anh đã ly hôn được hai năm rồi, vẫn chưa nghĩ đến việc tìm người khác? Trong nhà máy của chúng tôi có rất nhiều nam nhân có năng lực." Tạ mập uống mấy lạng rượu, tinh thần lưu manh lại bộc phát, dùng trò chơi chữ ở nơi công cộng để trêu chọc Mạn Văn. 

"Vậy thì nhất định phải có người chịu nhận ta, nếu không ta sẽ tới tìm ngươi tạ ơn công lao của ngươi. Ngày mai ta sẽ mang quà đi gặp chị dâu, trước tiên phải xây dựng quan hệ tốt đẹp, đúng không?"

"Không được, Manwen, xin tha cho ta, ngươi đi tìm Lão Bạch đi. Nhìn xem, ba người ngồi cùng nhau như thế này không giống một gia đình ba người chút nào."

"Giống như, đừng nói với tôi, họ thực sự trông giống một gia đình."

Mọi người xem náo nhiệt cũng không để ý, cứ vang vọng mãi. 

Mặt bố tôi hơi đỏ lên và ông không biết phải nói gì. Tôi không biết liệu anh ấy đã uống quá nhiều hay đang cảm thấy tội lỗi. 

“Quên đi, trong nhà Lão Bạch có tiên nữ, việc này chính ta cũng biết.”

Lời nói của Manwen được kéo ra bằng một giọng điệu rất dài, và anh không thể kìm nén được sự chua chát của mình. 

“Nhân tiện, Lão Bài, hôm nay anh mời mọi người đi ăn tối, sao anh không mang vợ từ nhà về? Vợ anh dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể giấu mãi được, không đành lòng cho mọi người xem.”

Sau khi cô nhắc đến chủ đề này, sắc mặt của cha cô lập tức tối sầm, vết đỏ trộn lẫn với rượu biến thành màu như gan lợn hôi thối, xấu xí đến mức ông không đành lòng nhìn vào. 

"Không, cô ấy, tối nay cô ấy phải làm thêm giờ."

"Ồ, làm thêm giờ! Làm thêm giờ thật tuyệt, bạn được trả tiền làm thêm giờ." Tạ Béo cười đến nỗi nếp nhăn trên trán nhăn lại. Vẻ mặt cường điệu kết hợp với giọng điệu kỳ lạ của anh ấy khiến tôi tức giận. 

Và thái độ vẫn còn do dự của bố khiến tôi càng tức giận hơn. 

Con chó già này trêu chọc cha con chúng tôi hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn anh chằm chằm, siết chặt nắm đấm. 

Ngay lúc tôi đang định đứng dậy làm ầm ĩ lên, huyết mạch của tôi lại đột nhiên bị ai đó nắm chặt, trong phút chốc, trăm lần luyện thép trở thành sự dịu dàng đến thấu ngón tay. 

Sau khi thả nắm đấm ra, bàn tay ngọc mảnh mai lại nhẹ nhàng vỗ về anh tôi. 

"Ta nói, ngươi có chuyện gì vậy? Ta là mỹ nữ duy nhất ở đây, ngươi không nói về ta cũng không sao, ngươi chỉ nói vợ người khác thôi, sao, coi như ta không tồn tại." Manwen nói nửa thật nửa đùa, lập tức quay lại cảnh này cho Ôn, chủ đề của mọi người nhanh chóng tập trung vào Manwen. 

Nhưng tôi không có ý định ăn vào lúc này. Tôi lấy một tờ giấy lau miệng rồi đứng dậy nói với bố. 

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm."

Tôi vừa định bước đi thì Manwen cũng đứng dậy. 

"Cậu bé đẹp trai, ở đây tìm nhà vệ sinh khó quá, đi tôi dẫn cậu đi."

Tôi gật đầu nghi ngờ rồi cùng cô ấy bước ra cửa. Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi xả mặt bằng nước lạnh để làm dịu tâm trạng hưng phấn của mình. 

Bữa ăn hôm nay thực sự là bữa ăn chán nản nhất mà tôi được thưởng thức trong mười bốn năm qua, đồng thời nó cũng giúp tôi hiểu cha mình sâu sắc hơn. 

Lúc đang đi tiểu, nhìn phân thân vui vẻ, tôi cũng có chút tức giận trước cảnh tượng mình vừa bị quấy rối. 

Vì vậy, tôi không thể không tát em trai mình hai cái. 

"Vài ounce thịt của bạn là từ cơ thể tôi. Nó thực sự là một sự xấu hổ đối với tôi."

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi thấy Manwen đang đứng bên ngoài đợi tôi. 

“Vừa rồi cậu đang nói chuyện với ai ở bên trong vậy?” Cô ấy ghé sát mặt tôi và nhẹ nhàng hỏi. 

Khi tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của cô ấy, tâm trí tôi lại bắt đầu lang thang. 

"Không, tôi đang nói chuyện với chính mình." Tôi gãi đầu lúng túng. 

Cô ấy quàng tay qua vai tôi, ghé vào tai tôi và thở ra như một cơn gió xanh. "Này, không ngờ ngươi tuổi không lớn lắm, lại khá có năng lực, xứng với thân thể cường tráng của ngươi."

"Cái kia Mạn Văn dì, vừa rồi dì làm chuyện có chút không tốt sao?" Tôi nghiêng đầu tội lỗi, giả vờ chính trực hỏi. 

"Ha ha, ngươi thật là một đứa trẻ đơn giản ngốc nghếch, đừng suy nghĩ lung tung nữa, cho dù không đảm bảo được mọi chuyện, chúng ta vẫn sẽ là một gia đình." Cô ấy mỉm cười và vỗ vai tôi, giọng điệu của cô ấy dường như không phải là một trò đùa. 

"Gia gia, ý của ngươi là?"

Cô ấy đưa tay lên gãi mũi tôi, cười tươi hơn. "Theo đúng nghĩa đen." 

Sau đó anh ta kéo thẳng tôi vào hộp mà không đợi tôi hỏi thêm câu nào. Những ông già có mặt ở đây rõ ràng là đã say rượu và đang tán gẫu với những cú đấm đá khắp nơi. 

Tôi vươn cổ chán nản theo dõi lễ hội hóa trang của một nhóm người. Lúc này người phục vụ mang đến một chậu súp tên là Bá Vương biệt cơ. 

Khi nhìn thấy món rùa hầm hoa rắn, tôi liền mất hứng. Bởi vì tôi thực sự không thích những loài bò sát đó. 

Nhưng sau đó Tạ Béo lại thực sự hưng phấn. Anh ta chỉ vào con rùa trong chậu và nói với mọi người: “Con rùa hoang này là đồ tốt. Lão Bài, nếu hôm nay ông là chủ nhà thì con rùa này dù thế nào cũng sẽ là của ông”.

Lúc này tôi vẫn đang đắm chìm trong thế giới nhỏ bé của riêng mình và không nghĩ lời nói của Tạ Béo có gì sai trái. Mãi cho đến khi nhìn thấy sự giễu cợt, giễu cợt trong nụ cười của những người xung quanh, tôi mới chợt nhận ra ẩn ý trong lời nói của Tạ Béo. 

Manwen lại phản ứng trước mặt tôi. Cô đứng dậy, giơ đũa ra, bắt lấy mai rùa và kéo nó ra. 

“Cái mai rùa này có thể nói là thứ bổ dưỡng nhất trong con rùa, nó có tác dụng bổ thận, thanh nhiệt, tăng cường cơ bắp và xương cốt, đặc biệt tốt cho trẻ em đang lớn, cho nên cậu bé đẹp trai nhất định phải ăn cái mai này.” Nói xong cô bỏ vỏ thẳng vào tô của tôi. 

Tôi đang định nói thì cô ấy lại giơ đũa ra. 

"Nhưng cảm ơn vì công việc của bạn, tên khốn này chắc chắn là bạn." Cô ấy dường như đã cố tình dùng rùa và con hoang để phân biệt hai kẻ hái lượm. Nói xong, hắn trực tiếp bỏ vào bát Tạ Béo mà không đợi hắn phản ứng. 

Tạ Bàn Tử rõ ràng có chút bối rối, nhưng lại ngượng ngùng không dám lộ ra ngoài. 

"Không, Manwen, tại sao cái này lại là của tôi?"

"Cám ơn ngươi đã làm việc, ngươi chưa từng nghe câu nói, ăn cái gì liền ăn." Cô vừa dứt lời, cả bàn liền phá lên cười, ngay cả tôi cũng không khỏi cúi đầu cười khúc khích hai tiếng. Mạn Văn đợi mọi người cười một lúc, sau đó nhìn thấy vẻ mặt không tốt của Tạ Bàn Tử liền giúp hắn bù đắp. 

"Được rồi được rồi, tôi chỉ đùa với Tạ Công thôi. Dù sao thì tôi cũng không biết cặc của anh ấy có to hay không, nhưng đàn ông chắc hẳn không nghĩ rằng cặc của mình to, nên Tạ Cung, cứ thoải mái bù đắp cho cặc của anh đi."

Nhìn khuôn mặt đã hơi say của Manwen, tôi thực sự cảm thấy có chút thân thiện. Mặc dù lời nói và hành động của cô ấy có phần quá phù phiếm. Nhưng tối nay cô ấy liên tục bênh vực tôi và bố tôi cả trong lẫn ngoài lời nói, cộng thêm những gì cô ấy vừa nói trước nhà vệ sinh. 

Liệu cô ấy có thể thực sự ở bên bố mình không...

Tôi mơ hồ biết câu trả lời cho vấn đề này, nhưng tôi không thể giải thích được cảm giác của mình về nó. Mẹ ruột, mẹ nuôi, mẹ kế, đời con nhất định phải có ba người mẹ sao? 

Bạn nói tôi giàu không tốt nhưng mẹ tôi giàu. Tôi cảm thấy như mình sắp bị số phận làm cho phát điên. 

Khi bữa tối kết thúc, bố tôi say đến nỗi không thể đi theo đường thẳng được. Tôi không còn cách nào khác ngoài cõng anh ấy trên lưng và bước ra khỏi khách sạn với sự hỗ trợ của Manwen. 

Trong trường hợp này, chiếc xe đạp điện của bố tôi đương nhiên không thể sử dụng được. Sau đó Manwen đề nghị giúp chúng tôi đi xe đạp điện về và cho chúng tôi đi taxi. 

Khi chúng tôi dừng xe, Manwen lại bước tới chỗ tôi, có chút lo lắng nói với tôi: "Cái tên Tạ Béo đó, xin cậu mặc kệ hắn. Tôi nghe nói năm ngoái hắn cố lợi dụng mẹ cậu nhưng cuối cùng lại bị đánh nằm viện hai tuần. Cho nên đương nhiên là tôi tức giận với cậu. Hắn chỉ là kẻ hạng hai bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh. Hắn không xứng đáng với học sinh giỏi xuất chúng của ngươi và kiến ​​thức phổ thông của hắn, ngươi có hiểu dì nói gì không?"

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, cô ấy chạm vào đầu tôi với một nụ cười hoàn toàn khác so với trước đây. 

"Được rồi, lần sau có cơ hội nói chuyện nhé. Con đã chăm sóc cha rất tốt, ở tuổi này con vẫn ngoan như vậy." Sau đó, cô xua tay, lên xe đạp điện rời đi. 

Nhìn cô ấy lùi lại, tôi phải thừa nhận rằng cô ấy trông giống vợ của bố tôi hơn là vợ ở nhà. 

Nhưng dù có ấm lòng đến mấy, cô ấy cũng không thể bù đắp được sự thất vọng của tôi về bố tối nay. 

Sau khi về đến nhà, tôi gõ hai lần và cửa mở. Tôi cõng bố trên lưng và bước tới chiếc ghế sofa ngoài tầm mắt của mẹ. Cô ấy nhanh chóng giúp tôi đặt bố tôi xuống ghế sofa. 

Cha tôi dọc đường bị gió lạnh thổi qua, uống rượu say một chút. Anh ngồi dậy và xoa mặt. 

"Lấy chút nước."

Cô nghe thấy vẻ mặt vô cảm từ phía sau liền bước vào bếp, rót một cốc nước rồi đưa cho. Người cha uống hết nửa ly rồi quay lại nhìn cô. 

“Mấy giờ rồi…Tôi vẫn chưa ngủ, cậu…cậu mới về phải không?” Anh nằm trên ghế sofa, kìm nén cơn say, nhìn cô bằng ánh mắt lang thang và khinh thường. 

"Ta về đã lâu, không tìm được các ngươi, liền gọi điện thoại tới xưởng hỏi, mới biết các ngươi dẫn con trai đi ăn tối."

“Chào buổi sáng… em đến sớm thế, khi chúng ta đi… đi… đi thì không biết nằm trên giường nào.”

“Anh có nhất thiết phải nói điều đó với tôi trước mặt con trai anh không?” Giọng cô đầy phẫn nộ bất bình, cô đứng đó bất lực. 

"Ngươi... ngươi vẫn quan tâm đến con trai của ngươi... đó là con trai của ta... ngươi chẳng là gì cả, con khốn." Cơn say của bố tôi lại dâng cao, ông không quan tâm đến việc tôi đang nghe ông sỉ nhục mẹ ruột tôi.

Cô ấy nhấc chân lên một chút, có vẻ như muốn quay về phòng. Cô ấy có vẻ không thích khóc trước mặt tôi nên cô ấy sẽ cố gắng kìm nén những giọt nước mắt dù không thể kìm được. Nhưng có lẽ vì tôi vẫn đứng đó nên cô ấy không biết nên đi hay ở. 

Những lời tiếp theo bố tôi nói hoàn toàn là những lời nói say khướt và chửi bới. Tất cả những lời lẽ ác ý lần lượt phun ra khỏi miệng anh. Cuối cùng, hắn không khỏi nôn ra đất, sau đó ngủ thiếp đi. 

Một mùi chua khó chịu nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng khách. Lông mày tôi nhíu lại, mắt tôi dán chặt vào bố tôi, người trông như một con chó chết. 

Màn trình diễn của anh ấy thực sự làm tôi thất vọng. Sự hèn nhát của anh trước sự sỉ nhục, khiêu khích trong bữa tiệc và quyền lực của anh trước mặt vợ con khi trở về nhà giống như hai con người hoàn toàn khác nhau. 

Để đạt đến điểm này với tư cách một người đàn ông đơn giản là một thất bại trong sách giáo khoa. 

"Kẻ ngốc!" Cả đêm tôi không biết trút bỏ những cảm xúc dồn nén, cuối cùng không khỏi cay đắng chửi bới. 

Đôi mắt vốn đang chán nản của cô ấy đột nhiên mở to, cô ấy che cái miệng nhỏ nhắn của mình bằng những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và thản nhiên trả lời: "Tôi không nói gì về em cả."

Phải mất một thời gian dài cô mới hồi phục sau cú sốc. Đôi mắt cô nhìn về phía góc dưới với vẻ không chắc chắn lắm, và cô thì thầm với chút do dự, "Dù sao thì ông ấy cũng là bố của con."

Nói xong anh ta lập tức chạy vào nhà vệ sinh, hay nói đúng hơn là trốn vào nhà vệ sinh. 

Một lúc sau, cô ấy cầm cây lau nhà bước ra và bắt đầu dọn dẹp bãi nôn trên sàn mà không nói một lời. 

"Bạn lại làm thêm giờ vào ban đêm à?" Tôi không biết tại sao mình lại đột nhiên hỏi câu hỏi này, nhưng đến lúc tôi hối hận thì lời nói đó đã truyền đến tai cô ấy. 

Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi lại chủ động nói chuyện với cô ấy, sự chú ý của cô ấy vẫn tập trung vào thứ chất lỏng hôi hám bắn tung tóe khắp nơi. 

Thế nên tôi vô thức trả lời: “Ừ.”

Nhưng rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói, "Hả?"

Nhưng "hmm" của cô ấy trước đây là đủ đối với tôi. Sau bữa tối thịnh soạn tối nay, bây giờ tôi ghét từ "làm thêm giờ" vô cùng. 

Tôi phớt lờ cô ấy, quay người bước vào phòng, lần đầu tiên đóng sầm cửa lại. 

"Bùm!"

Dường như cánh cửa trái tim tôi cũng đã đóng lại. 

Tôi nằm ngửa và hờn dỗi một mình. Tôi không biết liệu tôi đang tức giận vì sự kém cỏi của bố tôi hay vì sự buông thả của bà. 

Ngay lúc tôi đang suy sụp nhất, tiếng gõ cửa lại vang lên. Tôi nhìn thời gian và đã gần mười một giờ. 

"Có chuyện gì à?" Lần này tôi không nói là đã mở khóa mà yếu ớt hỏi. 

Một lúc sau, bên ngoài có giọng nói trầm thấp của cô hỏi: "Anh ngủ rồi à?"

"Ngủ." Để chứng minh mình không nói dối, tôi kéo chăn đắp lên người mà không cởi quần áo. 

Một lúc sau, giọng nói du dương của cô lại vang lên: “Em còn chưa tắm rửa, ngủ như thế này có khó chịu không?”

Tôi bất lực thở dài: “Tôi biết rồi, lát nữa tôi sẽ giặt.”

Cuối cùng ngoài cửa trở nên yên tĩnh. 

Khoảng mười phút sau, tôi ra khỏi giường, lấy đồ lót để thay và mở cửa. 

Tôi giật mình khi mở cửa ra, vì cô ấy đang ngồi trên ghế đối diện với cửa phòng tôi, trên tay cầm một chiếc túi màu trắng. 

Thấy tôi mở cửa, cô ấy vội đứng dậy nhưng hai tay lại ôm chặt chiếc túi, trông rất lo lắng. 

Tôi cau mày, nhìn cô ấy: “Có chuyện gì vậy?”

Cô cắn môi dưới và khẽ gật đầu. 

Sau đó anh ấy bước tới chỗ tôi và mở túi. Tôi nhìn xuống và thấy nó chứa đầy những cuộn len, phía trên có một tấm vé nhỏ. 

"Anh tưởng em không có quần áo mùa đông nên hôm nay sau giờ làm việc anh ra thị trấn để mua một ít sợi len cashmere, còn muốn buộc cho em vài chiếc áo len vào mùa hè. Mặc dù bên ngoài có bán nhưng anh thích tự mình may những chiếc áo vừa khít và ấm hơn để mặc."

Giọng nói của cô giống như suối nước nóng chảy trong thung lũng từ ba đến chín ngày, mềm mại và duyên dáng, xen lẫn sự ấm áp say đắm. 

Tôi chợt cảm thấy cơn giận trong lòng đã bị suối nước nóng này mang đi nơi xa. 

“Vậy là tối nay cậu không làm thêm giờ.” Tôi hỏi như để xác nhận. 

"Chà! Tôi đang làm gì đó nên đã trả lời bạn mà không cần suy nghĩ." Nói xong, cô ấy nhìn tôi chăm chú. Khi nhận thấy lông mày của tôi vẫn cau mày, cô ấy nhanh chóng lấy hóa đơn từ trong túi ra. 

"Nếu không tin, ngươi có thể nhìn vào biên lai. Trên đó có ghi thời gian."

Thực ra trong thâm tâm tôi cũng tin điều đó, nhưng lý do khiến tôi vẫn cau mày có chút kỳ lạ. 

Vì cô ấy giải thích cặn kẽ cho tôi nên tôi có một ảo giác khó diễn tả. Nếu phải miêu tả thì đó là cảm giác như bây giờ tôi đang nằm trên ghế sofa, và tôi là bố tôi! 

“Không, tôi tin anh.” Để tránh cho cô ấy hiểu lầm, tôi nhanh chóng nói thêm, hai lúm đồng tiền quả lê nhỏ nghịch ngợm trên mặt cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi.

“Vậy tôi đi tắm rửa.” Tôi cảm thấy mặt mình bắt đầu hơi đỏ nên tôi kiếm cớ và chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút." Cô ấy vội vàng ngăn tôi lại. 

"Tôi muốn đo kích thước cơ thể của bạn để có thể chụp được chính xác hơn." Cô ấy sợ tôi từ chối nên nói thêm: “Sẽ nhanh thôi.”

Tôi đặt đồ trong tay xuống và gật đầu, theo sự chỉ huy của cô, tôi giơ tay ngang sang hai bên. 

Cô ấy cầm thước đo lên và đo chiều dài cánh tay và chiều rộng vai từ trái sang phải dọc theo cánh tay tôi, dậm chân như một yêu tinh đang nhảy múa. 

Sau đó cô ấy siết chặt thước dây trong tay, bàn tay nhẹ nhàng chậm rãi xuyên qua nách tôi, cuối cùng chạm vào áo vest của tôi. 

Khoảng cách giữa nhau bây giờ đã gần nhất có thể. Bởi vì họ có chiều cao gần nhau nên dù cô ấy hơi cúi đầu xuống nhưng khuôn mặt của cô ấy gần như ở ngay trước mặt tôi. 

Và cô ấy đột nhiên ngừng di chuyển. Nếu không phải cánh tay cô ấy hơi run lên, tôi tưởng cả thế giới đều ngừng thở trong chốc lát. 

Nửa đêm mùa hè yên tĩnh và thanh bình, với tiếng đàn ông ngáy và say sưa phát ra từ ghế sofa, chiếc vòi bếp cũ kỹ trong bếp vẫn kêu tích tắc, thỉnh thoảng có vài con ếch kêu ngoài cửa sổ, như tô điểm cho điệu nhạc. 

Tôi và cô ấy dừng lại tại chỗ, dường như đang đắm chìm trong cái ôm của nhau trong đêm nhưng không có một chút động chạm nào. Cô ấy đang cố cưỡng lại sự thôi thúc muốn ôm con trai mình, trong khi tôi đang say mê mái tóc đen tỏa ra mùi thơm nhẹ của hoa păngxê của cô ấy. 

Khi đưa mắt nhìn xuống, tôi một lần nữa bị thu hút bởi vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy. Tôi không biết cô ấy trông như thế nào trong mắt người khác. Nhưng với tôi, cô ấy hoàn hảo ở điểm này. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú và hấp dẫn, làn da trắng hồng và tất nhiên là hai lúm đồng tiền hình quả lê dễ thương. Những yếu tố này trùng lặp với hình ảnh cô gái mà tôi hằng mong ước. 

Tôi có thể cảm thấy tim mình đập rất nhanh, và những dòng chữ của City of Angels hiện lên trong đầu tôi theo tâm trạng của tôi. 

"Tôi thà hít một hơi vào tóc cô ấy, một nụ hôn lên miệng cô ấy và một cái chạm vào tay cô ấy còn hơn là vĩnh viễn không có nó."

"Tôi thà hít mùi thơm trên tóc cô ấy, hôn môi cô ấy một lần và chạm vào tay cô ấy còn hơn đánh mất sự vĩnh cửu của những điều này."

Sự rút tay đột ngột của cô ấy đã kết thúc giấc mơ tuổi trẻ của tôi.

Sau khi đo vòng ngực và vòng eo của tôi rất cẩn thận, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và nở một nụ cười ngọt ngào không chút do dự. Tôi vẫn giơ thẳng tay lên, không nhận ra mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.

Sau đó, bà không nhịn được đưa tay phải ra, muốn vuốt ve bộ ngực ngày càng rộng của con trai mình. Nhưng lúc sắp chạm vào, anh đã nắm tay lại như muốn bỏ cuộc.

Tôi nhìn cử động không tự nhiên của cô ấy và cảm thấy thất vọng. Tôi có cảm giác mơ hồ rằng chính câu nói “đừng chạm vào tôi” sáng hôm đó đã gây ra rắc rối. 

Có lẽ vì sự cô lập của tôi mà cô ấy đã mất đi sự tự tin đáng lẽ phải có của một người mẹ. 

Đêm đó tôi nhận thấy phản ứng của cơ thể mình có sự bất thường, nhưng tôi hoàn toàn không nhận ra rằng cảm xúc của mình đã trở nên lệch lạc. 

Đo xong, cô vui vẻ xách đồ vào phòng ngủ, tôi cũng xách đồ đi vào phòng tắm. Đúng lúc này, chiếc túi đen cô đặt trên bàn ăn đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Cô quên lấy nó. Lần đầu tiên cô quên mang theo chiếc túi này. 

Tôi đứng trước bàn, tim lại đập nhanh. Khi còn là thiếu niên, trí tò mò của tôi tự nhiên vô cùng mạnh mẽ. Giọng nói trong đầu tôi liên tục vang lên để mở nó ra, mở nó ra.

Những gì có thể được bên trong? Tôi nên làm gì nếu đó thực sự là một điều gì đó khó coi? 

Nhưng cơ thể tôi không đáp lại sự do dự trong đầu tôi. Tôi vươn đôi tay run rẩy của mình ra, chậm rãi nắm lấy chiếc khóa kéo trên chiếc túi màu đen...


──────────────────────────────────────────────────
[Chương Âm Lôi] Chương 3

Dây kéo hơi mòn một chút. Tôi sợ âm thanh quá lớn nên không dám dùng lực quá nhiều. Tôi nhẹ nhàng mở nó ra một nửa rồi cho tay vào. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là một chồng bài dày đặc, kích thước của nó giống như một lá bài poker hay một tấm danh thiếp? 

Tôi vừa định mở miệng túi ra kiểm tra thì đột nhiên có tiếng bước chân trong phòng ngủ chính. Trong cơn tuyệt vọng, tôi nhanh chóng dùng ngón tay cái trượt tấm thẻ dày đầu tiên lên. Tấm thẻ vừa lộ ra một nửa, cửa phòng ngủ chính đã mở ra. 

Tôi lập tức thả ngón tay ra với tốc độ cực nhanh và dùng ngón cái nhanh chóng đóng khóa kéo lại. 

“Anh đã đi tắm rửa chưa?” Cô ấy bước ra với chiếc chăn mỏng và thấy tôi vẫn đứng trước bàn. 

Tôi kìm nén trái tim đang đập thình thịch, cầm ly nước lên nhấp một ngụm. 

"Tôi hơi khát." Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy. Uống xong tôi nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh. 

Đứng dưới vòi hoa sen, tôi liên tục xoa xoa má, cố gắng bình tĩnh lại. May mà trong túi không tìm thấy thứ gì khiến tôi sợ hãi, nhưng ba chữ “…Hui Hotel” hiện ra trên tấm thiệp lại khiến trái tim tôi lại chìm xuống đáy biển. 

Đó hẳn là một tấm thiệp phòng bằng vàng, với tay nghề tinh xảo. Nó tinh tế hơn nhiều so với thẻ chìa khóa khách sạn thông thường. 

Nhưng vì chưa lấy hết ra nên không biết chính xác Hui Hotel là gì. Tuy nhiên, mối liên hệ giữa cô ấy và khách sạn vẫn khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Và chồng bài còn kỳ lạ hơn nữa. Phải chăng công việc văn phòng của cô quá nhàn hạ nên ngày nào cô cũng dùng poker để giải trí nên không cần phải mang đi vệ sinh. 

Nếu là danh thiếp thì xin danh thiếp để làm gì vì cô ấy là phó giám đốc ngồi trong văn phòng và quản lý sản xuất. 

Hơn nữa, chiếc túi màu đen dường như không chỉ chứa đựng một tấm thẻ phòng và một xấp danh thiếp. Tôi sẽ phải xem lại nó nếu có cơ hội. 

Tôi bị sốc bởi suy nghĩ này trong đầu. Từ khi nào tôi bắt đầu quan tâm nhiều đến chuyện của cô ấy thế. 

Và khi tôi tắm xong đi ra, chiếc túi màu đen đã không còn trên bàn ăn nữa. 

Những ngày tiếp theo, tôi không bao giờ có cơ hội đến gần chiếc túi đó nữa. Nhưng nỗi ám ảnh của tôi với nó vẫn tiếp tục không suy giảm. 

Chiều thứ sáu trong lúc dọn dẹp trường học, tôi bị Trương Hạo Tường gọi đến nói chuyện, nhân cơ hội này trốn tránh nhiệm vụ lau cửa sổ. 

Trương Hào Hương vẫn kể cho tôi nghe câu chuyện cũ. Anh nhiều lần nhấn mạnh với tôi rằng tôi nên tập trung toàn bộ vào việc học và nếu có khó khăn gì khác, tôi có thể đến gặp anh. 

Tôi ngoan ngoãn đáp lại, nhưng trong lòng thầm nghĩ, nếu có khó khăn gì, liệu anh có thể luôn tìm cách thay đổi được bố mẹ em không. 

Tôi ra khỏi phòng hiệu trưởng vẫn còn sớm, xung quanh không có bạn bè, bầu trời cũng u ám như khuôn mặt của Lý Quỳ. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành chán nản về nhà, mở cửa nhưng chẳng thấy ai cả. Phòng khách thiếu ánh sáng giống như lối vào vực thẳm, nuốt chửng mọi ánh sáng và hy vọng. Tôi ngồi trên ghế sofa một lúc. Chiếc đồng hồ trên bức tường đối diện dường như vẫn là chiếc đồng hồ khi tôi lên năm tuổi. 

Trong vài tháng qua kể từ khi tôi trở lại, tôi dường như chưa bao giờ quan tâm nghiêm túc đến căn phòng này. Tủ giày ba ngăn bằng gỗ lộ ra lớp sơn cũ, cuốn lịch đỏ có hình cậu bé may mắn, tủ lạnh Haier kiểu cũ với mặt trên chất đầy đồ lặt vặt, và góc bồn cầu có vết nước màu lục lam phản chiếu bởi mưa và hơi ẩm quay trở lại. 

Tất cả những điều này có thể giống với hầu hết các gia đình ở thị trấn này, nhưng đối với tôi không có cảm giác thân thuộc chút nào. 

Sau khi đứng dậy, tôi không quay lại phòng mà lần đầu tiên bước vào phòng ngủ chính. Đồ nội thất trong phòng ngủ chính đều bằng gỗ cây du cũ. Dù đã được dọn dẹp gọn gàng nhưng vẫn toát ra vẻ u ám của chết chóc. Chỉ có TV màu Panda tương đối mới mới có thể duy trì được sức sống. 

Tôi bước qua cánh cửa tủ không đóng được nữa và đến bên chiếc gối đôi thêu hình con vịt. Đây là điều duy nhất thu hút tôi. 

Đó là một cuốn sách dường như đã được đọc nhiều lần và bìa đã bị sờn một chút. Nhưng nhìn thoáng qua tôi vẫn nhận ra đó là "Jane Eyre" do Charlotte viết. Tôi tình cờ lướt qua và hóa ra đó là phiên bản tiếng Trung-Anh. 

Tôi không tin rằng cha tôi sẽ đọc loại sách này. Tôi nghĩ nó phải là của cô ấy. 

Nhờ sự giới thiệu của giáo viên tiếng Trung, tôi đã đọc cuốn sách này ở nhà bố mẹ nuôi. Là một cậu bé vừa bước vào tuổi thiếu niên, đối với tôi, cuốn sách này chỉ kể câu chuyện về một người phụ nữ trung lưu không muốn rơi vào tầng lớp thấp kém và dũng cảm chiến đấu trước sự phân biệt giai cấp không bình đẳng ở phương Tây. 

Nhưng nhìn cuốn sách được lật qua như thế này, tôi có chút tò mò không biết một người phụ nữ như cô đã thấy gì trong cuốn sách nổi tiếng này. 

Tự cải thiện? Khó? công lý? Tình yêu đích thực? Hay sự cứu chuộc? 

Một tiếng gõ cửa nhanh chóng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi đánh rơi cuốn sách và bước nhanh ra khỏi phòng ngủ. 

"Anh Yuan, anh ở nhà một mình làm gì vậy?" Đường Huệ và Đường Sóc mỗi người cầm một viên kẹo táo trên tay, mỉm cười nhìn tôi. Vừa nói, Đường Sóc nhét một chiếc khác vào tay tôi. 

"Cứ ở lại đọc sách đi. Tôi đã quen với việc ở một mình từ lâu rồi." Tôi xé lớp màng trong suốt ra, nhìn cặp anh em trước mặt, cho vào miệng cắn một miếng. Nó thật chua chát. 

"Anh Yuan, ngày mai chúng ta được nghỉ, chúng ta ra ngoài chơi nhé."

"Bạn đang đi đâu?"

"Ừm..." Cô bé vuốt ve đuôi ngựa, cau mày suy nghĩ một lát. 

"Chúng ta lại đi quận ăn gà Kent nhé?" Đường Huệ lắc đầu bất lực sau khi nghe điều này. 

"Mấy tháng nay cũng không có nhiều người tới quận này, ngươi liền đi nơi đó ăn cơm đi." Tôi chỉ vào trán cô ấy và dạy cho cô ấy một bài học. 

Vô tình tôi phát hiện ra rằng về cơ bản tôi đã thay thế chức năng của anh trai Đường Huệ. 

"Vậy ngươi muốn đi đâu?" Đường Thuyết bĩu môi dựa vào Đường Huệ, khiến Đường Huệ không thể ôm hay trốn được. 

Tôi không muốn nhìn họ và suy nghĩ một lúc: "Nếu không thì chúng ta hãy vào thành phố." Tôi hào hứng đề nghị nhưng sau đó lại sợ họ không đồng ý nên nhanh chóng tăng mức đặt cược lên. 

"Tiểu Sóc, anh đưa em vào thành phố ăn KFC thật, em đừng ăn gà Kent giả."

"Được, được!" Cô bé hào hứng giơ kẹo táo trong tay lên, quay người hôn lên miệng Đường Hối. 

Sắc mặt Đường Huệ lập tức tái nhợt, đúng vậy, nó tái nhợt. Anh ấy nhìn tôi hoảng hốt, như thể muốn nói điều gì khác. 

Tôi cũng bị cô gái này làm cho giật mình nên nhanh chóng lôi từng người một vào. 

"Điên rồi, ngoài giờ nghỉ còn có người ra vào." Tôi chửi bới và tát Đường Sóc một cái thật mạnh.

"Ồ, anh trai, sao anh tàn nhẫn thế?" Cô gái che đầu lại, cố gắng hết sức để có thể lọt vào vòng tay của Đường Huệ. 

Tôi nhìn Đường Huy chần chừ không nói nên liền đưa tay ra hiệu anh không cần nói gì. 

"Hai ngày trước Tiêu Sóc đã nói cho ta quyết định ở bên nhau của ngươi, thái độ của ta là không phản đối, nhưng cũng không ủng hộ. Nhưng nếu ngươi cần ta giúp đỡ, cứ việc hỏi."

Tôi dường như theo bản năng sử dụng giọng điệu của những người lớn tuổi hơn, nhưng tôi vẫn cầm trên tay một chiếc kẹo táo mà tôi vừa cắn hai miếng. 

Sau khi nói xong, cả hai đều không có phản ứng gì quá đáng, nhưng mặt tôi trước tiên đỏ bừng, tôi nhanh chóng giả vờ ho hai lần để che đậy cảm giác tội lỗi của mình. 

"Anh Nguyên, cảm ơn anh." Đường Huệ đỏ mặt và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Không cảm ơn cũng không sao, nhưng cậu phải chú ý đến tác động. Hơn ai hết, cậu biết rõ hơn ai hết tôi hiện giờ ở thị trấn này như thế nào. Tôi thực sự không muốn cậu sống như thế này." Tôi nói thêm sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Đặc biệt là Tiểu Sóc, trong nhà dù đóng cửa thế nào cũng phải cẩn thận, ở ngoài trấn này không ai biết hai người là anh em."

Hai anh em ngồi thẳng trước mặt tôi và gật đầu liên tục, giống như tôi đang ngồi trước mặt dì Đường.

Nghĩ đến dì Đường, bộ ngực tròn trịa đó lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng thay đổi tư thế ngồi và trấn áp bản sao nhỏ sắp di chuyển.

Tôi thức dậy vào khoảng 6 giờ sáng hôm sau, tắm rửa sạch sẽ và lặng lẽ rời khỏi nhà. 

Đợi ở bến xe buýt trong thị trấn gần nửa tiếng, anh nhìn thấy Đường Huệ từ xa kéo Đường Sóc đang ngái ngủ đi tới. 

Tôi đưa những chiếc bánh đã nguội và không có tâm trạng phàn nàn với họ. Sau khi lên xe buýt đường dài vào thành phố, Đường Sóc trực tiếp ngủ trên vai Đường Huy. 

"Tối qua anh đã làm gì? Sao cô ấy buồn ngủ thế?" Tôi ngồi lại vỗ nhẹ vai Đường Huệ, trầm giọng hỏi.

Mặt Đường Huy lập tức đỏ bừng như mông khỉ. Anh đưa tay gãi gãi sau đầu, không nói nên lời.

Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi đoán đó là điều không phù hợp với trẻ con nên tôi không hỏi thêm câu nào nữa. 

Ngồi trên xe, tôi nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, từ cánh đồng ruộng được xác định rõ ràng đến những nhà máy khói trắng cuồn cuộn cho đến những dãy nhà cao tầng. 

Ngay cả việc rời khỏi thị trấn đó trong một thời gian ngắn cũng mang lại cho tôi cảm giác thoải mái khi sống sót sau thảm họa. Tôi không còn quan tâm nhiều đến việc liệu mục đích thực sự của chuyến đi có thể hoàn thành được hay không. Sau khi xuống xe, Đường Sóc hoàn toàn sống lại, nắm tay Đường Huy và tôi chạy khắp các con đường, ngõ hẻm. 

Trước khi thành lập KFC, cô ấy đã cầm một hộp bạch tuộc viên ở tay trái và một đống khoai tây chiên cuộn ở tay phải. Đường Huệ còn cầm trên tay một cốc trà sữa thạch cỏ. 

Không thể nào, trong ba người chúng tôi, Đường Sóc là người ăn nhiều nhất và giàu nhất. Tất nhiên là nếu không tính chiếc thẻ ngân hàng mà bố nuôi đã lén nhét vào túi của tôi. 

Tôi hiểu rằng cha nuôi luôn cảm thấy có lỗi với tôi nên đã lén nhét một tấm thẻ vào người tôi trước khi rời đi. Giây phút chúng tôi ôm nhau tạm biệt, anh thì thầm vào tai tôi: “Mật khẩu là ngày sinh nhật của em”.

Lúc đó tôi không hiểu ý anh ấy là gì, mãi đến khi quay lại tôi mới phát hiện ra tấm thẻ. Về việc tại sao ông ấy không đưa nó cho bố tôi, tôi có thể hiểu được. Suy cho cùng, không ai có thể tin tưởng kẻ bán con mình với giá ba mươi nghìn đô la. 

Tôi chưa bao giờ kiểm tra số tiền trong thẻ này vì tôi vẫn muốn một ngày nào đó trả lại cho bố nuôi, vì ông không nợ tôi gì cả. 

Ngay cả sau khi ăn hết đồ ăn, Đường Sóc vẫn kiếm được nhiều tiền ở KFC. Ngoại trừ bánh mì kẹp thịt và đồ uống, về cơ bản cô ấy đã chi trả mọi thứ khác trong suất ăn cố định mà chúng tôi đã gọi. Cô cắn một phần ba miếng thịt gà cuộn trong tay Đường Hối. 

Trong khi họ đang thưởng thức đồ ăn nhanh phương Tây thì tôi ra cửa một mình. Sau một hồi tìm kiếm, tôi tìm thấy một anh cảnh sát giao thông. 

"Chào chú, cháu muốn hỏi trong thành phố có khách sạn tên Huy không?"

Người cảnh sát giao thông liếc nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng lấy điện thoại di động ra. 

"Chuyện này tôi thật sự không biết, để tôi tìm giúp anh. Có chuyện gì thế? Anh đang tìm người à?"

"À, bạn cùng lớp của tôi chuyển vào thành phố và tôi đã làm mất địa chỉ mà anh ấy cho tôi. Tôi chỉ nhớ rằng nó nằm cạnh khách sạn Hehui. Nhân tiện, chắc hẳn là một khách sạn khá lớn."

Cái này mình bịa ra trên xe nên rất mượt. 

Tôi đã sống ở một thành phố lớn với cha mẹ nuôi của tôi. Thỉnh thoảng đi du lịch, tôi tiếp xúc với thẻ chìa khóa khá nhiều. Khi nhìn thấy thẻ phòng, tôi có cảm giác như nó không thuộc về quận. 

Dù sao thì chúng tôi cũng đã đến quận này nhiều lần và chỉ có một khách sạn bốn sao duy nhất và tôi biết tên nó. Vì vậy khả năng cao đó là một khách sạn trong thành phố. 

"Ừ, trong thành phố có khá nhiều khách sạn Huihui, nhưng khách sạn lớn hơn là khách sạn Baihui, là khách sạn bốn sao." Nói xong, cảnh sát giao thông cho tôi xem một tấm hình. Sau khi nhìn qua, về cơ bản tôi đã chắc chắn rằng đây chính là nơi này. 

Thế là sau khi hỏi chi tiết đường đi tới khách sạn Baihui, tôi lịch sự chào tạm biệt cảnh sát giao thông. 

Với địa chỉ và bản đồ đường đi trong tay, tôi hoàn toàn mất đi cảm giác phấn khích tối qua. Tôi thậm chí còn lưỡng lự liệu mình có nên thực hiện chuyến đi hay không vì tôi có thể làm gì nếu thực sự đến khách sạn. Nghĩ đến đây, tôi nhặt mảnh giấy lên và quay trở lại KFC. 

Sau khi ăn xong một suất khoai tây nghiền và một gói bỏng ngô gà. Đường Sóc cuối cùng hài lòng vỗ bụng, hỏi thăm điểm dừng tiếp theo. 

Cả hai đều nhìn tôi như thể chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi. Tôi lưỡng lự hồi lâu mới cho tôi biết địa chỉ khách sạn nhưng tôi giữ im lặng về lý do tôi đến đó. 

Ngồi trên xe buýt và lái xe vòng quanh. Nửa giờ sau, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy biển hiệu khách sạn Baihui trên tầng 20.

Khách sạn này hoành tráng hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, đặc biệt là Đài phun nước Venus hình tròn khổng lồ ở lối vào, khiến ba đứa trẻ nhà quê chúng tôi phải ngắm nhìn rất lâu. 

Cuối cùng, tôi ngồi trên chiếc ghế nghỉ cạnh đài phun nước và một mình ngơ ngác nhìn cánh cửa xoay bốn cánh màu vàng sậm. 

Chuyến đi này quả thực là vô nghĩa. Nếu có ý nghĩa gì thì đó là việc tôi không còn hiểu được thế giới của cô ấy nữa. 

Cô ấy giống như người hai mặt trong The Mirror, thiện và ác, như thể thiên thần và ác quỷ đang chiếm hữu cô ấy cùng một lúc. Tôi đã bị tra tấn về tinh thần và thể xác bởi một nhân cách kép như vậy. 

Nhưng thực ra số phận đã không sẵn sàng để tôi ra đi. Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, một chiếc Mercedes-Benz màu đen chậm rãi lái tới cửa khách sạn. 

Một người đàn ông bước ra khỏi ghế lái. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, mặc bộ vest đen được cắt may khéo léo. Anh ấy cao và rắn chắc với chiều cao hơn 180cm. Tuy bề ngoài không đẹp trai lắm nhưng giữa lông mày lại ẩn chứa một chút khí chất anh hùng của một người đàn ông trưởng thành. 

Sau khi xuống xe, anh ném chìa khóa cho nhân viên giữ xe bên cạnh, động tác điêu luyện và tao nhã. 

Tôi không bị thu hút bởi khí chất của một người thành đạt của anh ta, trái lại, tôi thấy ghê tởm điều đó. Bởi vì anh ta chính là Tần Vô Ngân, giám đốc nhà máy, người tuyên bố đã lừa dối cha tôi. 

Lúc này, cửa sau cũng được mở ra, đột nhiên, một bóng người quen thuộc chậm rãi bước ra khỏi xe...

"Tìm chết!" Sau khi định thần lại, tôi thấy mình đang đứng ở lối đi cho xe cộ đi vào. Có lúc tôi đã chặn được một số xe ô tô. 

Tôi không biết mình lao tới từ lúc nào và tại sao tôi lại dừng lại cách họ hơn mười mét. 

Tôi ngơ ngác đưa tay phải ra, định chộp lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng chỉ im lặng nhìn cô và Tần Vô Ngân bước vào cánh cửa xoay cách nhau nửa mét. 

Dưới bầu trời trong xanh của tháng Năm, các bộ máy của thành phố vẫn chạy một cách có trật tự. Những người đang vật lộn với cuộc sống không quan tâm chút nào. Vào lúc này, một cậu bé mười bốn tuổi cảm thấy ác ý sâu sắc như mùa đông khắc nghiệt ngày 9 tháng 3. Cô đơn là khi không có ai quan tâm đến bạn. 

Máu tôi lạnh và trái tim tôi trở nên lạnh. 

Trên đường về tôi không nói thêm lời nào nữa. Đường Huệ và Đường Sóc đều đã quen thuộc với trạng thái của tôi. Họ ở lại với tôi một cách im lặng mà không hỏi tôi một câu nào. 

Sau khi bước vào nhà, tôi khóa cửa rồi ngã xuống giường. Tôi mệt mỏi, đây không phải là điều tôi nên chịu đựng, và tôi không muốn chịu đựng nữa. 

Dù đã ngủ nhưng tôi biết mình ngủ rất nhẹ. Tôi có thể nghe rõ tiếng xe ồn ào bấm còi ngoài cửa sổ, tiếng trò chuyện quen thuộc của các dì, thậm chí cả tiếng gió rì rào thổi qua ngọn cây. 

Không biết qua bao lâu, tiếng gõ cửa lại vang lên.

Tôi mở mắt ra và chờ đợi bóng tối tràn vào bên kia cánh cửa với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Phong Nguyên, ra ngoài ăn cơm..."

"Đã ăn rồi!" Tôi ngắt lời cô ấy một cách thô lỗ, rồi lại nhắm mắt lại. Bóng tối ngoài cửa mất đi sức sống và không còn phát ra âm thanh nào nữa. 

Chỉ hơn một tháng nữa, thị trấn này sẽ không còn liên quan gì đến tôi nữa. Tôi muốn cắt đứt tất cả những điều này bằng chính đôi tay của mình, không chỉ về mặt vật chất mà còn về mặt pháp lý. 

Vì hồi đó tôi có thể bị bán cho người khác một cách lặng lẽ, nên bây giờ tôi cũng có thể từ chối trở thành con trai của họ một lần nữa. 

Vì vậy, tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu làm thế nào để thoát khỏi hoàn toàn cuộc sống đầy dối trá và phản bội này. 

Lúc ánh sáng trong phòng khách xuyên qua khe cửa phòng ngủ biến mất, thời gian đã điểm mười hai giờ. Tôi lặng lẽ đợi thêm nửa tiếng nữa, rồi lặng lẽ bước vào nhà vệ sinh, tắm rửa thật nhanh rồi lặng lẽ trở về phòng ngủ. 

Tôi ra khỏi nhà lúc 5h30 sáng hôm sau, một mình chạy ra bãi hoang và bắt đầu tập luyện đấm bốc bằng tất cả sức lực của mình: “Suy nghĩ nhỏ, tìm cầu, chỉ ngón tay”.

Đổ mồ hôi đầm đìa, tôi lẻn ra góc phố uống một bát sữa đậu nành và ăn hai que bột chiên. 

Sau đó em đầu tiên bước vào lớp, lấy sách giáo khoa tiếng Anh ra và đọc thuộc lòng những cụm từ, câu quen thuộc đó. 

Việc tôi tái nhập vào thế giới loài người không phải là điều khó khăn. Tôi có thể mang lại cho mình nhiều hạnh phúc hơn tất cả những gì bạn có thể tưởng tượng. 

Ở trường, ngay cả khi đối mặt với Đường Huệ và Đường Sóc, tôi cũng rất ít nói. Thỉnh thoảng một nụ cười yếu ớt là lòng tốt lớn nhất mà tôi có thể trao đi. 

Ở nhà, kỹ năng ngôn ngữ của tôi đã hoàn toàn suy giảm đến giai đoạn trẻ mới biết đi một âm tiết, và "ừm và hao" là hai từ tôi nói thường xuyên nhất. 

Đồng thời, tôi không bao giờ nhìn thẳng vào mặt bà hay bố tôi nữa. Mỗi ngày sau bữa tối, tôi nhốt mình trong phòng và bắt đầu thực hiện các bài tập khó mà Trương Hào Hương đã mang về cho tôi từ thành phố. 

Tôi sẽ không tắm rửa và đi ngủ cho đến nửa tiếng sau khi đèn trong phòng khách tắt. Tôi giống như một bóng ma từ trong bóng tối trong phòng khách tối tăm. Bóng tối và sự tĩnh lặng của thiên nhiên có thể mang lại cho tôi sự an tâm tạm thời. 

Sống như vậy được nửa tháng, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại và không bao giờ liên lạc với cô ấy vào ban đêm nữa. Tôi đã nghĩ cô ấy sẽ từ bỏ việc điên rồ trong việc hàn gắn mối quan hệ. 

Nhưng đến khoảng mười giờ tối hôm đó, cô lại gõ cửa. 

“Phong Nguyên, tôi vào được không?”

"Tôi đang làm một câu hỏi." Câu hỏi này không thể trả lời bằng ừm hoặc được nên tôi đã thêm một vài từ nữa. 

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. 

“Chỉ một lát thôi, được rồi, mẹ muốn nói chuyện với con.” Nửa sau câu nói là tiếng kêu có giọng mũi nặng nề. Tôi tưởng tim mình sẽ đau một chút, nhưng thực tế không phải vậy.

Nhưng tôi vẫn do dự. Rốt cuộc, tôi sẽ được giải phóng trong hơn hai mươi ngày nữa. Có lẽ bây giờ khiến mọi chuyện trở nên quá căng thẳng có lẽ không phải là điều tốt. 

"Mời vào." Tôi mở khóa cửa nhưng không mở. Thay vào đó, tôi quay lại chỗ ngồi và tiếp tục đọc. 

Cô ấy đứng cạnh tôi, như thể đang lưỡng lự không biết nên nói thế nào. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy hai tay cô ấy bắt chéo lên bụng dưới, siết chặt vào nhau, lộ ra màu máu nhạt bất thường. 

"Gần đây cậu thế nào?" Cô đã nghĩ về nó rất lâu nhưng đó là một câu nói khủng khiếp. 

Khóe miệng tôi cong lên thành một nụ cười khinh bỉ không thể nhận ra. 

"Vâng."

“Mẹ biết sắp tới là kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và con sẽ gặp khó khăn nhưng đừng trốn tránh mẹ nhé?”

"KHÔNG." Tôi trả lời từng câu cực kỳ nhanh, gần như bám sát hết lời của cô. Sau đó là một sự im lặng khó xử. 

“Trong lòng có khó chịu gì thì cứ việc nói ra, đừng giữ trong lòng.” Giọng điệu của cô ấy vô cùng dịu dàng, thể hiện một cách sống động khía cạnh thiên thần của cô ấy trước mặt tôi. Nhưng thứ tôi nhìn thấy trên đôi cánh mượt mà của cô ấy là bóng tối vô tận. 

“Tôi nói…” Tôi thốt ra hai chữ rồi quay mặt lại nhìn những ngón tay vẫn còn vướng víu của cô. 

"Thật ra chúng tôi cũng không thân thiết đến thế. Tôi chỉ là một đứa trẻ bị cha mẹ ruột bỏ rơi suốt chín năm. Lúc đó tôi không có ý định rời đi và có lẽ bây giờ tôi cũng không có ý định quay lại." Giọng nói của tôi cực kỳ lạnh lùng, không giống giọng điệu mà một thiếu niên nên có. 

Cô khóc nức nở hai lần, cuối cùng không nhịn được khóc. Tôi không muốn nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy lúc này nên cố chấp nhìn tờ đề thi trước mặt. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..." Hai từ này có lẽ là tất cả những gì còn sót lại trong thế giới của cô. Từ khóc lớn đến nức nở, tôi không biết đã lặp lại bao nhiêu lần. 

"Nếu thật sự xin lỗi thì xin cậu đừng làm những chuyện không cần thiết nữa. Sắp đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba, tôi không muốn phân tâm. Tôi không muốn liên quan đến cái gọi là chuyện xấu đã xảy ra ở nhà, cảm ơn cậu."

Tôi không đợi cô ấy trả lời mà tiếp tục nói thêm: "Tôi đang làm bài. Cô vui lòng đóng cửa từ bên ngoài lại nhé."

Nhiều năm sau, mỗi khi nhớ lại đêm nay, tôi dường như lại thấy một cậu bé nổi loạn, đáng bị đánh nhất, khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

Nhưng vào thời điểm đó, sự thờ ơ là vũ khí duy nhất của tôi chống lại thế giới, nhưng tôi đã giữ vũ khí đó chặt hơn những đứa trẻ bình thường cùng tuổi. 

Kể từ đêm đó trở đi, mục tiêu của tôi đã thực sự đạt được. Ngôi nhà này đã trở thành ký túc xá và quán ăn của tôi, và cô ấy không bao giờ cố gắng nói chuyện với tôi nữa. Nhưng mỗi lần ăn, cô ấy lại không khỏi nhìn chằm chằm vào tôi mà quên nuốt thức ăn trong miệng. 

Trưa hôm đó tôi xin phép thầy nghỉ phép. Kỳ thi tuyển sinh trung học sắp diễn ra và những ngày cuối tuần đã bị hủy bỏ. Tôi chỉ có thể xin phép đi ra ngoài. 

Để hoàn thành kế hoạch của mình, điều tôi cần nhất là một ít tiền. Dù sao thì ít nhất tôi cũng phải học hết cấp ba. Vì vậy, kế hoạch trả lại thẻ ngân hàng cho cha nuôi đành phải gác lại. 

Tôi chạy đến ngân hàng một mình. Tôi hồi hộp nhét thẻ ngân hàng vào và nhập ngày sinh của mình. 

Khi số tiền được hiển thị, mắt tôi không khỏi đỏ lên. Cha nuôi của tôi để lại đầy đủ 100.000 nhân dân tệ trong thẻ của tôi. Tôi cầm tấm thẻ mỏng ngồi xổm dưới bức tường ngoài của ngân hàng, che mặt khóc không kiềm chế được. 

Số tiền này có ý nghĩa với tôi nhiều hơn chính bản thân nó. Dù ở cách xa hàng nghìn dặm nhưng người đàn ông trung niên luôn mang vẻ mặt nghiêm túc ấy khiến tôi cảm nhận được sự ấm áp đã lâu rồi không được cảm nhận. Tôi dường như cảm thấy lúc này anh ấy đang đứng sau lưng tôi, vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Đừng bỏ cuộc, bạn không phải là một đứa trẻ dễ dàng bị đánh bại."

Trên đường về nhà, tôi bước từng bước rất vững vàng, vì cuối cùng tôi cũng có đủ niềm tin để rời xa mảnh đất này mãi mãi. 

Lúc tôi mở cửa, tôi nghe thấy giọng nói phát ra từ phòng ngủ. Theo bản năng, tôi thả lỏng các cử động của tay và chân. 

Cửa phòng ngủ chính không đóng. Vừa bước vào bóng tối của phòng khách, bên tai tôi có thể nghe thấy rất rõ hơi thở nặng nề của đôi nam nữ bên trong. 

Tôi lén nhìn ra ngoài một chút và nhìn về phía phòng ngủ chính. 

Thành thật mà nói, tôi cũng không quá ngạc nhiên, bởi vì chính bố tôi và Manwen đang đụ Zhenghuan. Cả hai người đều đã cởi quần áo, quần áo vứt bừa bãi xuống đất. 

Mạn Văn nằm ở bên giường, đôi mắt mờ mịt, tràn đầy xuân sắc. Cô cắn nhẹ ngón trỏ vào khóe miệng và dùng tay còn lại xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình một cách không thương tiếc. Hai chân cậu bắt chéo và quấn quanh eo bố. Trong miệng anh chỉ có vài tiếng rên rỉ, ngoại trừ thỉnh thoảng có những tiếng hét lớn động viên. 

Người cha đứng bên giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đóng mở để bộc lộ bản năng đàn ông của mình. So với lúc nhìn thấy thân thể trần trụi của Tôn Thư Ý, lần này tôi bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Anh nói nếu nhất quyết bắt tôi đụ anh trên giường này thì làm xong phải quay lại nhà máy. Phiền phức quá. Nào, nâng mông lên cao hơn đi."

“Anh không quan tâm đến tôi, ừm… ừm… từ giờ trở đi, à… từ nay về sau, nó sẽ là giường của tôi. Hết rồi… xong rồi… gã to khỏe quá… thoải mái quá.”

Người cha liều mạng lắc lắc cặp mông đen sạm, bìu đập vào đáy chậu phát ra tiếng vỗ tay. Anh nhìn đôi má đỏ bừng của Manwen, cười nói: "Vậy em không cần nóng nảy, bây giờ ra ngoài nếu có người nhìn thấy em, em sẽ lại nói chuyện phiếm."

“Anh nói tiếp đi, đừng dừng lại nữa, nhanh lên, đụ em thật mạnh, à… em đã đợi bao lâu rồi, ừm… anh có thể đừng vội không, trước đây em không có ý định này, nhưng bây giờ… sâu quá, giờ em không nắm bắt được cơ hội. Khó hơn, mạnh hơn nữa, chồng…”

"Không, đừng nhéo tôi, tôi không chịu nổi nữa."

"Không sao đâu... à... à... kiêm cho tôi, tôi cũng định vứt đi, xuất tinh cho tôi nhanh lên, à... hôn chồng tôi đi." Cùng với tiếng hét the thé của Manwen, động tác của người cha gần như điên cuồng, ông cúi xuống, há miệng thật rộng để mút núm vú thẳng đứng của Manwen một cách tuyệt vọng. 

Thân thể Manwen đột nhiên cúi xuống, mấy chục giây sau, hắn như một khối thịt ngã xuống giường. 

Cha cô cũng mất hết sức lực, nằm xuống ôm cô thật chặt. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ thỉnh thoảng có tiếng thở dốc nhẹ nhàng. 

“Manwen, anh thật là quyến rũ.” Cha cô mỉm cười chửi rủa và hôn thật mạnh lên môi cô. 

"Ồ, không phải anh thích sự quyến rũ của em sao?" Manwen chạm vào mặt cha, từ trán đến môi, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

"Nhưng đừng lo lắng, kể từ ngày em muốn anh, cả đời anh sẽ chỉ tán tỉnh em."

"Chào!" Cha tôi thực sự đã nở một nụ cười giản dị và chân thành mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Được rồi, cậu đứng dậy đi. Cậu có thể đi trước, tôi sẽ đi sau." Manwen vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng đẩy cha mình. 

Người cha chậm rãi đứng dậy, lấy ra mấy tờ giấy, trước tiên đặt chúng lên âm hộ của Manwen. 

"Tại sao, tại sao không đi cùng nhau."

"Anh thật ngu ngốc, dù sao tôi cũng không phải vợ anh, tôi đã làm hỏng giường của vợ anh như thế này, anh không dọn dẹp được đâu, hơn nữa còn sợ người ta bàn tán." Manwen đứng dậy, nhặt từng bộ quần áo trên mặt đất lên. 

Tôi rón rén rón rén trở về phòng, không dám khóa cửa vì sợ bị nghe thấy. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi nằm lên giường. Mặc dù tôi đã trải nghiệm nó một lần nhưng một bữa tiệc thị giác mãnh liệt và sự phấn khích của sự mãn nhãn vẫn khiến cặc tôi cực kỳ cương cứng. 

Tôi nhặt một cuốn sách lên và buộc mình phải đọc nó để đánh lạc hướng bản thân. Chẳng mấy chốc, tiếng đóng mở cửa từ bên ngoài truyền đến. Cha tôi chắc chắn đã rời đi, và khi đó tôi sẽ được an toàn chừng nào tôi còn đợi Manwen rời đi. 

Nhưng chỉ vài phút sau khi bố tôi đi, cửa phòng ngủ của tôi bị đẩy ra. Thực ra Manwen đang khỏa thân, dựa vào khung cửa và mỉm cười nhìn tôi. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là vứt cuốn sách đi, kéo chăn đắp lên người và kinh hãi nhìn cô ấy. 

Manwen rõ ràng rất thích thú trước hành động của tôi và cười rất tươi. 

"Ta nói Phong Nguyên, ngươi quá buồn cười, vừa rồi nhìn lén ngươi cũng không có rụt rè như vậy."

Nghe câu này, tôi lập tức nản lòng. Chà, có lẽ tôi đã trở thành loại người sẽ bị bắt nếu tôi nhìn lén cuộc đời mình. 

"Dì Manwen, xin lỗi, nhưng dì có thể đi thay quần áo trước được không?"

"Tch, cậu sợ cái gì thế? Không phải cậu vừa nhìn thấy hết rồi sao?" Nói xong anh bước đến bên giường, cúi người leo lên giường. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì trông có ổn không?" Cô quỳ xuống cạnh giường, cố ý ngẩng đầu lên. 

Cặp ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh, ánh chớp này ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi. Dù sao bộ ngực của Tôn Thư Nghị đã nuôi hai đứa con nên việc ngực chảy xệ một chút là điều khó tránh khỏi. Nhưng Manwen thì hoàn toàn khác. Cô ấy không chỉ lớn hơn Tôn Thư Di một chút mà còn trắng trẻo hơn. Trên đó mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ màu lục lam, cùng với núm vú to màu nâu sẫm, nó có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ là mấy cái vết đỏ bị cha hắn tàn phá có chút chói mắt. 

"Được rồi, trông rất đẹp, nhưng dì, tốt nhất dì nên đi mặc quần áo vào đi." Dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. Dù sao thì bà ấy cũng là người phụ nữ của bố tôi. 

Mạn Văn từng chút một di chuyển đến trước mặt tôi: “Nếu nó nhìn đẹp thì cậu có muốn chạm vào không?” Nói xong, không đợi tôi phản ứng, cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn vào một bên ngực của cô ấy. Cảm giác con cặc chưa nguôi đi của tôi lập tức lại tăng lên. 

Tôi nói không, nhưng cơ thể tôi rất thành thật. Hôm nay cuối cùng tôi cũng hiểu được câu này, và tôi tuyệt vọng nói, không, không. Nhưng tay anh theo bản năng nhéo nó vài lần. Đầy đủ, mịn màng và vô cùng mềm mại. Chỉ cần một lực nhỏ trên tay, toàn bộ bầu ngực sẽ lắc lư nhẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ, cảm giác da thịt phụ nữ khiến tôi muốn dừng lại. 

Mạn Văn nhẹ nhàng hừ một tiếng, động đậy hông ngồi xuống cạnh tôi. 

"Phong Nguyên, nếu con muốn, dì có thể cho con. Đừng lo, con chỉ giặt thôi." Nói xong cô từ từ mở chân ra. 

Việc lộ bộ phận sinh dục nữ chỉ khiến tôi mất tập trung trong giây lát, vì âm đạo của Manwen thực sự không đẹp cho lắm. Lông mu dày và lộn xộn, môi lớn rất mỏng và rủ xuống lâu ngày, màu sắc tương đối sẫm. Đối với tôi nó kém hấp dẫn hơn nhiều so với phần thịt mềm ấm và thơm trên tay tôi. 

"À?" Tôi đỏ mặt và không biết phải nói gì. 

"Dì có thể cho ngươi, nhưng ngươi hôm nay mới có cơ hội này, nhất định phải nắm bắt." Cô ấy vừa nói vừa đưa tay ra và bắt đầu xoa nhẹ dương vật của tôi. Mặt anh cũng áp vào vai tôi, từng đợt khí nóng không ngừng phả vào cổ tôi, khiến tim tôi càng ngứa ngáy hơn. 

"Tại sao, tại sao?" Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy tại sao lại đưa nó cho tôi, nhưng rõ ràng là cô ấy đã hiểu sai. 

“Thật ngớ ngẩn, bởi vì ta còn chưa cưới cha ngươi, cho nên dì ta còn rảnh rỗi. Ta với ngươi không có quan hệ huyết thống hay đạo đức. Nhưng một ngày nào đó ta trở thành mẹ kế của ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ không ăn được gì.” Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi một cách ranh mãnh.

Tôi không thể quan tâm đến những gì cô ấy nói chút nào. Chuyển động của bàn tay tôi ngày càng lớn hơn, tôi nhéo bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau, hơi thở của tôi ngày càng trở nên đục hơn. 

“Bình tĩnh nào, đồ biến thái, tay của tôi còn khỏe hơn tay của bố cậu.” Cô ấy cười ngốc nghếch, tôi cảm thấy chút lý trí cuối cùng trong đầu đã biến mất, vài lạng thịt trong háng đã chính thức chiếm lấy cơ thể tôi. 

“Đây, dì giúp dì cởi quần ra xem cái xúc xích nhỏ của dì vừa hấp dẫn vừa hữu ích không.”

Tôi nửa đẩy và theo tay cô cởi chiếc quần đồng phục học sinh của mình ra từng chút một. Khi mông tôi lộ ra, tôi bất ngờ chạm vào thẻ ngân hàng trong túi. 

Toàn thân tôi lập tức rung chuyển như bị sét đánh. Tâm trí lấy lại bình tĩnh trong vài giây, tôi nhanh chóng đứng dậy, tung chăn lên đắp cho Manwen rồi chạy ra khỏi giường: “Dì, con, chúng ta không thể làm như vậy được. Đi thay quần áo đi.” Tôi không dám nhìn cô ấy một giây, đẩy cửa lao vào phòng tắm.

Sau khi vặn vòi xong, tôi trực tiếp ngó đầu qua. Dòng nước ngầm lạnh lẽo thấm ướt tóc và má tôi dọc theo sau đầu, đồng thời khiến tôi cảm thấy tràn đầy ham muốn. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Rõ ràng tôi đã quyết tâm cắt đứt mọi quan hệ nhưng suýt chút nữa tôi đã quan hệ tình dục với người phụ nữ của bố mình. Đó chỉ là một kẻ ngốc.

Ở trong toilet gần mười phút, tôi chán nản bước về phòng ngủ. Manwen đã mặc quần áo và ngồi trước bàn làm việc của tôi. 

Cô ấy vẫn giữ nụ cười yếu ớt, điều đó khiến tôi bớt xấu hổ hơn một chút. 

"Dì ơi, con xin lỗi."

Mạn Văn lắc đầu: "Phong Nguyên, ngươi thật sự làm ta ấn tượng, tương lai ngươi nhất định sẽ có một tương lai tốt đẹp." Giọng nói của cô ấy rất chân thành, khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Vừa rồi tôi xoa ngực mạnh quá, sao tôi lại phải ấn tượng chứ? 

"Nào, ngồi đi, dì sẽ nói chuyện với con một lát."

Tôi gật đầu và ngồi lên giường, nhưng tôi quá xấu hổ để có thể nhìn cô ấy lần nữa. 

"Bạn có nghĩ dì là người rẻ tiền không?"

"Không, không, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ." Tôi vẫy tay nhanh chóng. Mặc dù cách cư xử của cô ấy rất phù phiếm nhưng cô ấy không khiến tôi cảm thấy tồi tệ như vậy. 

"Tại sao con không thể phản kháng? Dì đã trải qua rất nhiều chuyện. Nói thật, trong việc dụ dỗ người khác, con lần đầu vấp ngã, nhưng vấp ngã thì con rất vui mừng. Con quả thực là một đứa trẻ ưu tú."

"Không, dì, sao dì lại làm vậy với con?" Tôi thực sự không hiểu. Cô ấy đã hạ bệ bố tôi rồi, vậy tại sao cô ấy lại bận tâm đến chỗ tôi? Có phải chỉ để kiểm tra xem tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ hay không? 

"Nói thế nào nhỉ? Dì rất thích bố con và muốn ở bên ông ấy. Mẹ biết tuy con rất có động lực nhưng dường như con không thể đối phó tốt với ông ấy như vậy. Mẹ chỉ nghĩ rằng nếu mẹ trở thành mẹ kế của con, việc hòa hợp với con sẽ không suôn sẻ. Nếu giữa chúng ta xảy ra mâu thuẫn, bố con lúc đó sẽ không yên tâm."

"Vậy là anh chỉ..." Tôi không thể tin rằng cô ấy thực sự đã sử dụng phương pháp này để đến gần hơn với đứa con riêng tương lai của mình. 

"Dì, cháu thật sự không có điểm mạnh nào, chỉ có thân thể này có chút tác dụng, huống chi dì là một thiếu nữ mới bắt đầu yêu. Cho nên cháu dự định dùng thân thể của mình để đến gần nhau trước. Thực ra, cháu có thể coi là thành công. Tuy chưa đi bước cuối cùng nhưng quan hệ của chúng ta xem ra vẫn khá tốt. Ít nhất là so với..."

Cô ấy cố tình để lại một cái đuôi, và tất nhiên tôi biết cô ấy đang nói đến ai. 

"Cho dù vậy, dì cũng không cần phải hy sinh vẻ bề ngoài của mình, điều này luôn khiến người ta cảm thấy kỳ quái."

"Mặc dù dì đã làm điều này với con, nhưng đừng cho rằng ta là người tùy tiện. Ta và bố con ở bên nhau ba năm, ta chưa từng để ai chạm vào mình." Những gì Manwen nói tiếp theo mang lại khá nhiều thông tin cho tôi. 

"Anh và bố em đã ở bên nhau được ba năm! Nhưng chẳng phải anh mới ly hôn được hai năm sao?"

Nghe vậy, cô mở to mắt, ngượng ngùng mỉm cười, sau đó từ từ ngậm miệng lại, cụp mắt xuống. 

"Dì trong đời đã trải qua quá nhiều lời nói dối, cho nên dì không muốn nói dối nữa. Có lẽ bây giờ nên nói cho cháu một số chuyện còn hơn là truyền lại cho cháu. Cháu có muốn nghe chuyện về dì và bố cháu không?"

Tôi gật đầu. Bây giờ sự việc đã xảy ra, tôi cảm thấy xấu hổ khi nói rằng mình sẽ không nghe. 

"Tôi bị bán sang thị trấn lân cận khi còn rất nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi không nhạy cảm và không thích học tập. Ngày nào tôi cũng đi theo người khác. Kết quả là khi tôi 27, 28 tuổi, tôi không tìm được việc làm thực sự và hẹn hò với nhiều bạn trai nhưng không có kết quả. Cha mẹ nuôi của tôi sau này lười quan tâm đến tôi và chuyển về quê tôi ở nông thôn. nhà chứa." Nói xong cô ấy ngước lên nhìn tôi, có lẽ vì muốn nhìn rõ mặt tôi.

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không ngạc nhiên. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ trò chuyện với một phụ nữ từng làm gái mại dâm. Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt thân thiện và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

Cô cười khổ nói: “Con người là vậy, chỉ khi gặp được người thực sự quan tâm đến mình thì mới hối hận về những chuyện nực cười mình đã làm. Năm đó tôi gặp chuyện gì đó và bị đánh. Tôi nằm trong nhà chứa và không ai quan tâm đến tôi. Sau đó, người quản lý cho rằng tôi là gánh nặng nên đuổi tôi ra ngoài. Đó là ngày mười hai âm lịch, tôi nằm chờ chết trong băng tuyết. Chẳng may cha anh cứu tôi mà không nói một lời.”

Khi cô ấy nói về điều này, tôi thực sự có một số nghi ngờ. Liệu có ai đó như cha tôi lại can thiệp vào những vấn đề tọc mạch như vậy không? 

"Sau đó, tôi được anh ấy đưa đến thị trấn này, anh ấy tìm chỗ ở cho tôi, đồng thời giúp tôi tìm việc làm bồi bàn. Lúc đó, tôi muốn trả ơn anh ấy. Tôi không biết anh ấy có ghét tôi không, nhưng anh ấy chỉ từ chối nhận xác tôi. Mãi đến khi gặp mẹ anh, tôi mới biết có chuyện như vậy. Làm sao tôi có thể yêu người phụ nữ khác khi bên cạnh đã có một người phụ nữ. Vì không còn hy vọng nên tôi đành cưới một công nhân trong nhà máy của họ rồi gia nhập nhà máy, suy nghĩ." về một cuộc sống bình yên." Nói xong, cô ấy dừng lại một lúc, rồi lại tiếp tục sau khi suy nghĩ về điều đó.

"Nhưng sau đó chuyện của mẹ ngươi gây náo loạn trong trấn, cuối cùng ta cũng đợi được hắn đau lòng, nhân cơ hội ngủ với cha ngươi. Khi đó ta còn có chồng, dù sao ta cũng không phải là người phụ nữ tốt, đạo đức trần tục không nỡ nịnh nọt. Ta chỉ biết người đàn ông ta yêu nhất chính là người đàn ông này. Chỉ cần hắn chịu làm tình với ta, ta sẽ là một chiếc giày hỏng, ta cũng nguyện ý làm một con khốn."

Phần chửi thề cuối cùng của Manwen lớn đến mức khiến tôi hoàn toàn bối rối. Tôi không thể biết ý tưởng của cô ấy là đúng hay sai.

"Nhưng bố cậu đã ân hận sau khi ngủ với tôi. Ông ấy nói không nên quyến rũ vợ, năm đó ông ấy không tìm tôi nữa. Nhưng từ khi tôi ngủ với ông ấy, tôi đã coi mình là người phụ nữ của ông ấy nên không cho chồng chạm vào. Cuối cùng, ông ấy không chịu nổi và ly hôn với tôi. Việc này khiến bố cậu rất cảm động nên quyết định thân thiết với tôi. Mặc dù ông ấy chưa bao giờ nói sẽ cưới tôi nhưng tôi cũng không thực sự quan tâm đến điều đó. Nhưng có một thời gian." trước đây anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng anh ấy sắp ly hôn và cưới tôi, thật ra anh ấy muốn giới thiệu chúng tôi với nhau.

“Anh ấy nói với em rằng anh ấy đang có ý định ly hôn?” Tôi ngạc nhiên hỏi, thắc mắc tại sao bố tôi lại đột nhiên quyết định ly hôn sau bao nhiêu năm chịu đựng.

"Được rồi, chờ ngươi thi xong cấp ba, bọn họ sẽ ly hôn, sau đó ngươi sẽ lấy được chứng chỉ từ ta. Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi." Manwen nheo mắt cười như hoa.

Nhưng tôi phớt lờ điều đó và vẫn nghĩ đến việc họ ly hôn.

“Không, tại sao cậu không rời đi sớm hơn?”

"Lúc đầu tôi cũng thấy khó hiểu. Theo lý mà nói, bố cậu coi trọng thể diện như vậy lẽ ra không nên trì hoãn lâu như vậy, nhưng mấy ngày trước tôi đã hỏi ông ấy rằng là mẹ cậu không chịu ly hôn. Nhưng dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải tin dì, bố cậu là người đàn ông tốt, việc ly hôn có thể coi là do mẹ cậu ép buộc."

Nhìn thấy vẻ mặt cau mày của tôi, Manwen có lẽ trong lòng có chút bất an: “Phong Nguyên, em có biết tại sao bố em lại muốn ở bên anh thay vì mẹ em không?”

Tôi vô thức lắc đầu, nhưng đầu óc tôi không theo kịp câu hỏi của cô.

Cô thở dài nhẹ nhàng: “Điều này có nghĩa là tôi thà cưới một gái điếm tốt còn hơn giữ một người vợ lừa dối.”

"Có lẽ, tôi không còn sức lực để quan tâm đến chuyện của họ nữa." Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không tìm ra được giải pháp, và tôi cũng không buồn nghĩ tới nữa.

"Ta không cần ngươi chiếu cố, ngươi chỉ cần chuyên tâm học tập, làm cho chúng ta vui vẻ. Yên tâm, chuyện của đời trước chúng ta sẽ tự mình giải quyết. Dì, mặc dù ta không phải là người phụ nữ tốt, nhưng ta sẽ nói thật với ngươi. Trước khi kết hôn, ta sẽ triệt sản, kiếp này ta sẽ nuôi ngươi như con ruột của ta."

Lời hứa cuối cùng quả thực có phần khiến tôi cảm động nhưng nó không đủ để xua tan mong muốn rời xa họ của tôi.

"Không, mặc dù anh không biết có đúng hay không, nhưng ít nhất đối với bố anh, em là một người phụ nữ tốt." Tôi không biết đây là lời an ủi với cô ấy hay đây là điều tôi thực sự nghĩ trong lòng, nhưng nó sẽ rất hữu ích với cô ấy.

"Cám ơn Phong Nguyên!" Cô mỉm cười trìu mến, như thể sắp được nhìn thấy cuộc sống tươi đẹp trong ngôi nhà nhỏ này.

Cuộc nói chuyện chân tình với Manwen không hề làm lung lay kế hoạch của tôi, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút vì đã có ý định bỏ rơi bố mẹ.

Bằng cách này, sau khi thi tuyển sinh cấp 3, tôi sẽ lên quận học một mình, còn bố tôi sẽ lập gia đình mới, mẹ không cần phải suy nghĩ gì cả. Cô ấy có thể đã ly hôn trong một giây, và ai đó có thể cầu xin cưới cô ấy vào giây phút tiếp theo.

Điều này tốt. Trong hai tuần nữa, gia đình mười bốn tuổi này sẽ trở thành quá khứ và tạo ra một tương lai mới theo một cách mới. 

Tôi đã tận dụng tối đa hai tuần. Tôi phải đạt điểm thật cao trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 này để có vốn đàm phán. 

Trong những ngày thi, cô ấy rất muốn chào tôi như một người mẹ bình thường nhưng tôi lại bị bao bọc trong bộ giáp đao và không cho cô ấy một chút cơ hội nào. 

"Hãy thu dọn mọi thứ của bạn."

"Vâng."

Đây là cuộc trò chuyện duy nhất chúng tôi có trong những ngày đó.

Bởi vì tôi đã chuẩn bị tốt nên kỳ thi cực kỳ dễ dàng. Trong những ngày chờ kết quả, tôi và Đường Huệ, Đường Sóc ra ngoài sớm và về muộn. Chúng tôi đi lang thang khắp quận, và tôi đặc biệt đến thăm trường trung học thực nghiệm của quận. 

Sân bóng đá trải cỏ và thư viện trong toàn tòa nhà quả thực bá đạo hơn rất nhiều so với Trường Trung học cơ sở số 1 thị trấn chúng tôi. Sự oán giận của thị trấn dần dần lắng xuống trong khuôn viên sôi động này. 

Vào ngày có kết quả, tôi đã bị rất đông giáo viên vây quanh trước khi bước vào lớp. Niềm vui và sự phấn khích trên khuôn mặt họ làm tôi bớt căng thẳng rất nhiều. 

"Bạch đồng học, lần này ngươi thật đúng là khiến cho toàn bộ trấn chúng ta tự hào." Trương Hào Hương chen ra khỏi người thầy, nắm lấy tay tôi và lắc lắc một cách tuyệt vọng. 

Như thể đang nhận được lời chia buồn từ lãnh đạo, tôi chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng.

"Bạn có biết bạn đã đạt được kết quả gì trong kỳ thi lần này không?" Trương Hào Hương thực sự đã cho tôi một đường chuyền. 

Tôi bị vây quanh bởi các giáo viên của họ và tôi lắc đầu bối rối. 

Trương Hào Hương hào hứng giơ tay và ra hiệu kéo về phía tôi. Kết quả này không làm tôi ngạc nhiên nhiều. 

“Vị trí thứ hai trong quận có thể coi là thành tích bình thường của tôi.” Tuy rằng câu nói này bị nghi ngờ là tự phụ, nhưng lúc này mình đang bị treo lên trời, không giả vờ cũng không thích hợp. 

Không ngờ sau khi nghe xong, Trương Hào Hương gật đầu với tôi, có chút cười. 

"Thứ hai trong thành phố! Lần này bạn đã làm tất cả chúng tôi ngạc nhiên."

"Thứ hai trong thành phố?" Tôi lặp lại với vẻ hoài nghi. Rồi niềm vui bất giác dâng lên, tôi khó có thể ngăn được khóe miệng nhếch lên. 

"Các em vào phòng học trước, chuyện chi tiết sau chúng ta sẽ bàn bạc. Các em là đại diện học sinh tham dự lễ tốt nghiệp ngày mốt, cho nên hai ngày nay các em tự mình chuẩn bị." Trương Hạo Tường vỗ mạnh vai tôi. Anh ngân nga một bài hát rồi rời đi. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi dường như được bao phủ trong vầng hào quang là người tốt thứ hai trong thành phố. Những người trước đây đã phớt lờ tôi hoặc đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm sau lưng tôi đều nhìn tôi với ánh mắt tử tế và ghen tị. Cảm giác này vô cùng không chân thực, thậm chí còn khiến tôi có chút sợ hãi. 

Sau khi về đến nhà, bố tôi lại càng vui vẻ say khướt nhưng tôi và ông không nói với nhau mấy lời. 

Cuối cùng cô ấy cũng tìm được cơ hội ở bên cạnh tôi và hào hứng nói với tôi rất nhiều điều nhưng tôi chỉ đáp lại nhẹ nhàng. 

Bởi vì bây giờ, gia đình này gần như tan vỡ. 

Vào ngày lễ tốt nghiệp, sau bài phát biểu kiêu ngạo của Trương Hào Hương, tôi bước lên bục với bài phát biểu trên tay và cảm thấy bất an. Trường chúng tôi không có nhiều người, chỉ có khoảng 600 học sinh. Nhưng có lẽ vì lần này thành tích tốt nên Trương Hạo Tường mới thật sự mở cổng trường, mở toàn bộ lễ tốt nghiệp ra thế giới bên ngoài. 

Đứng trên sân khấu nhìn xuống, rất đông người đã đến. Chân tôi không khỏi run rẩy, và da đầu tôi bắt đầu tê dại. 

Suy cho cùng, với tính cách của tôi, việc nói chuyện trong tình huống này là điều không thể. May mắn thay, tôi đã thông minh và chủ động đưa ra bài phát biểu. Không phải là sợ quên lời mà là vì có người che đậy bài phát biểu nên có thể cúi đầu công khai. 

Tôi đọc bài phát biểu dài ba phút với giọng điệu bình tĩnh nhất có thể. Khi lời cuối cùng vừa dứt, tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì phía dưới đã giật mình vì tiếng vỗ tay như sấm dậy. 

Theo bản năng tôi muốn chạy, nhưng chân tôi chưa kịp cử động thì Trương Hào Hương lại bước tới, đứng bên cạnh tôi, một tay giữ vai tôi. 

Anh ấy dường như cảm thấy mình khen ngợi tôi chưa đủ nên đứng sang một bên và bắt đầu giúp tôi khoe khoang ngay tại chỗ, thậm chí còn gọi tôi là ánh sáng của thị trấn. 

Tôi ngượng ngùng đứng sang một bên, xấu hổ không dám cúi đầu xuống, nếu không chẳng khác nào bị mắng. 

Sau khi quan sát sơ bộ đám đông, tôi nhanh chóng nhìn thấy Đường Hối và Đường Sóc. Đường Huệ mỉm cười hạnh phúc và lặng lẽ giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Đường Sóc ở phía sau vung tay về phía tôi một cách cường điệu khiến hiệu trưởng của cô ấy chạy tới mắng tôi. 

Nhìn hai người họ, sự căng thẳng của tôi cuối cùng cũng dịu xuống, khóe miệng dần dần nở một nụ cười ngượng ngùng. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp lạ thường trong đám đông. Cô ấy đang đứng trước đám đông cách đó không xa, nhìn tôi và dùng ngón tay lau mí mắt dưới. Nhưng khóe miệng cô nở một nụ cười không thể ngăn cản, khóe miệng bị hai lúm đồng tiền quả lê kéo dài đến mức tối đa. 

Tôi im lặng nhìn cô ấy, khẽ gật đầu rồi quay đi. Cha tôi đã nói hôm nay ông sẽ đến quận có chút việc, và tôi đã đoán được rằng bà có thể sẽ đến. 

Sự khoe khoang cuồng nhiệt của Trương Hào Hương cuối cùng cũng kết thúc vào lúc này. Anh ấy ấn lưng tôi và cúi chào mọi người, rồi đưa tôi đến phòng hiệu trưởng bất kể buổi lễ đã kết thúc hay chưa. 

Tôi quay lại nhìn Đường Huệ và Đường Sóc, chỉ vào cổng trường, bảo họ đợi tôi. Hai người gật đầu hiểu ý. 

Rồi tôi liếc nhìn cô ấy lần nữa, nhưng không biểu hiện gì cả. Cô có chút bối rối nhưng niềm vui mãnh liệt trong mắt vẫn bao trùm lên tất cả. 

Khi đến phòng hiệu trưởng, Trương Hạo Tường nhiệt tình pha cho tôi một tách trà. Anh vỗ vai tôi rồi ngồi đối diện tôi. 

"Bạch Phong Nguyên, ta thấy ngươi không sai, ngươi thật có triển vọng."

"Không, thầy cô vẫn dạy tốt." Hôm nay tôi đã nghe quá nhiều lời khen ngợi và đã đến lúc phải khiêm tốn. 

"Bây giờ bạn định làm gì?" Trương Hào Hương nhấp một ngụm trà, nhưng nụ cười vẫn chưa tắt. Tôi hơi bối rối trước câu hỏi của anh ấy nên gãi đầu.

"Không có gì thì phải làm sao? Chúng ta đi huyện Thạch Cao tiếp tục học."

Anh nhấp một ngụm trà vào miệng, suýt phun ra, cười nói với tôi. 

“Quận này thật tốt, mấy trường trung học trọng điểm trong thành phố đã tặng tôi một cành ô liu, tôi chỉ muốn để cậu vui vẻ hai ngày nên không nói cho cậu biết.”

"Thành phố, ý anh là tôi có thể trực tiếp vào thành phố học?" Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc vào thành phố. 

"Ngươi cảm thấy thế nào? Thành phố đứng thứ hai trường học cũng không vội lấy, sau này mặc kệ ngươi làm gì, đều sẽ có một nền tảng vững chắc."

Vừa nói, ông vừa lấy ra một tờ giấy in và viết lên đó sáu trường học, hai trường ở quận và bốn trường ở thành phố. 

"Trường học trong quận này nhất định sẽ cho cậu sự đãi ngộ tốt nhất. Học phí và các khoản phụ phí khác đều miễn phí, mỗi học kỳ đều có học bổng. Họ cũng lo ăn ở, cũng sẽ bố trí giáo viên tập trung vào những môn yếu kém." Trương Hào Hương chỉ vào trường trên tờ giấy và giới thiệu với tôi một cách rất nghiêm túc. 

"Trường học trong thành phố chỉ có thể miễn học phí và các khoản phí linh tinh cho cậu, còn cậu phải tự mình tranh giành học bổng. So sánh với trường trung học số 1 thành phố có giáo viên mạnh nhất. Tất nhiên, áp lực cạnh tranh cũng phải lớn nhất, nhưng vì cậu đứng thứ hai trong thành phố nên tôi đoán đây không phải là vấn đề lớn."

Trương Hào Hương nhìn tôi đầy ý nghĩa, mỉm cười và di chuyển tờ giấy in trước mặt tôi. 

"Nào, hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì."

Ý nghĩa trong lời nói của anh ấy quá rõ ràng, và tôi sẽ thật ngu ngốc nếu không nắm bắt được nó. Dù sao thì, với số tiền cha nuôi hỗ trợ, thành phố lại cách xa thị trấn nhỏ nên dù sao tôi cũng là người được chọn. 

"Không có gì phải suy nghĩ nữa. Tôi sẽ vào trường trung học số 1."

"Làm tốt lắm." Trương Hạo Tường không khỏi vỗ tay nói: "Ta biết hoàn cảnh gia đình ngươi, thật sự lo lắng ngươi sẽ đi quận nghĩ ích lợi, không sao, ta tới số 1 trung học giúp ngươi thu xếp, có khó khăn gì có thể nói cho ta."

"Trương hiệu trưởng, ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ." Tôi sắp xếp lời nói và kiên quyết ngẩng đầu lên.

"Ồ? Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết đi." Trương Hào Hương không khỏi trở nên nghiêm túc khi nhìn thấy tôi đột nhiên ngồi thẳng dậy. 

"Chắc hẳn cậu cũng hiểu được hoàn cảnh của gia đình tôi một chút." Trương Hạo Tường thấy tôi nói xong, chỉ nhanh chóng cau mày gật đầu ra hiệu cho tôi tiếp tục mà không có biểu hiện thô lỗ nào khác. 

"Tôi muốn thoát khỏi mối quan hệ cha mẹ và con cái với họ trước khi vào trung học." Tôi đã cố gắng hết sức để nói câu kinh thiên động địa này với một giọng bình tĩnh. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho sự ngạc nhiên của Trương Hào Hương. Anh ấy mở to mắt nhìn tôi hồi lâu: “Bạch Phong Viễn, trông em thật không giống một đứa trẻ sinh ra ở thế kỷ 14, 15. Em có biết em đang nói gì không? Dù họ có tệ đến đâu thì họ vẫn là cha mẹ ruột của em. Tấm lòng sinh ra và nuôi dưỡng em vẫn còn đó.”

Tôi không rời mắt trước lời quở trách của Trương Hào Hương mà tiếp tục bình tĩnh diễn tả suy nghĩ của mình. 

"Tôi thừa nhận lòng tốt đã sinh ra tôi. Khi tôi lớn lên, tôi vẫn sẽ ủng hộ họ đến cuối đời. Về phần lòng tốt nuôi dưỡng tôi, tôi sẽ không nói gì. Dù sao, họ đã nhận được 30.000 nhân dân tệ khi bán tôi khi tôi mới 5 tuổi."

"Anh nói gì vậy? Họ đã bán anh khi anh mới 5 tuổi?" Trương Hào Hương đứng dậy khỏi ghế sofa và lớn tiếng hỏi tôi với vẻ khó tin. 

Tôi trịnh trọng gật đầu: “Ông ấy là anh họ xa của bố tôi. Tôi đã sống ở tỉnh G được 9 năm. Sau này, cha mẹ nuôi tôi sinh được một đứa con, ông ấy đã nhận tôi về.”

"Đây đúng là một con quái vật chết tiệt. Đây có phải là việc do con người làm không? Làm sao có bậc cha mẹ nào có thể làm được điều đó!" Trương Hạo Tường lớn tiếng chửi rủa, sau đó cảm thấy mình có chút không ổn. Anh ấy ho hai lần và lúng túng ngồi xuống, nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. 

"Chính xác thì bạn nghĩ gì?"

"Tôi chỉ muốn tách biệt hoàn toàn khỏi họ và rời khỏi thị trấn này. Nếu có thể, tôi muốn chuyển hộ khẩu riêng của mình." Tôi nói kế hoạch của mình khi bàn ủi còn nóng. 

“Chuyển chỗ đăng ký hộ khẩu một mình?” Trương Hào Hương không khỏi bật cười, lại nhìn tôi như một đứa trẻ. 

"Vậy thì anh điên rồi, anh phải có nhà riêng. Điều quan trọng nhất là anh phải trưởng thành mới có thể lập gia đình riêng."

"Tôi biết, cho nên tôi mới muốn biết cậu có thể giúp được gì không. Tôi chỉ muốn một mình hoàn thành việc học của mình, gia đình đó đã trở thành gánh nặng rất lớn đối với tôi." Sử dụng cảm xúc và sự hiểu biết, trí tuệ cảm xúc của tôi lần đầu tiên bùng nổ. 

Trương Hào Hương nhắm mắt lại và mím môi, dùng ngón trỏ và ngón giữa gõ lên trán. Tôi lặng lẽ chờ đợi anh. 

"Quả nhiên có một biện pháp, ta có một đứa cháu trai có một căn hộ ở thành phố, ta có thể cho ngươi hộ khẩu dưới tay hắn, có thể coi như là thân nhân nương tựa, coi ngươi là em trai của hắn. Dù sao bản thân hắn cũng đã du học đã lâu, ba năm năm tới chắc chắn cũng không về được. Đợi ngươi mười tám tuổi đi học đại học, có thể trực tiếp chuyển hộ khẩu sang trường đại học."

"Điều này có phù hợp không? Liệu cháu trai của bạn có hài lòng với nó không?" Dù anh ấy đưa ra giải pháp nhưng tôi cảm thấy anh ấy đã phải trả giá quá nhiều. Ban đầu tôi định nhờ anh trực tiếp nộp đơn đăng ký hộ khẩu tập thể tại đồn công an cho tôi. 

"Đối với ta mà nói, chỉ là mấy cuộc điện thoại, cháu trai ta đã xuất ngoại, mới ba năm, thật sự không có gì. Nhưng đối với ngươi mà nói, đây là chuyện ảnh hưởng đến tính mạng. Ta thật sự không biết có nên hay không vì ngươi mà làm, nhưng cha mẹ ngươi... Này..." Xem ra Trương Hạo Tường đáng ra đã sớm nghĩ ra biện pháp này, nhưng hắn chỉ là đang do dự có nên làm hay không. 

Tôi đứng lên, nặng nề cúi đầu: "Hiệu trưởng Trương, cho dù ngài không làm thay tôi, tôi cũng sẽ không bao giờ liên quan gì đến họ nữa. Chúng ta sẽ gặp lại họ khi họ ở độ tuổi bảy mươi tám mươi. Họ đã nuôi dưỡng tôi năm năm, tôi sẽ nuôi dưỡng họ cho đến khi họ rời đi. Không có họ, tôi chỉ có thể tự mình sống tốt hơn. Đây là tâm nguyện duy nhất trong lòng tôi, tôi thực sự hy vọng ngài có thể giúp tôi thực hiện được."

"So với hai người còn lại trong nhà tôi, con của anh đã trưởng thành quá sớm. Nếu anh đã quyết định làm như vậy thì tôi sẽ đánh cược. Tôi hy vọng anh có thể cho tôi một bất ngờ khác trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Mấy ngày tới tôi sẽ giúp anh việc đăng ký hộ khẩu, nhưng anh đã nghĩ ra cách nói cho bọn họ biết chưa? Chuyện này anh không thể giấu được, anh có chắc bố mẹ anh sẽ đồng ý không."

"Làm xong thì đừng nói cho bọn họ biết. Lúc bọn họ bán tôi, bọn họ cũng không có được sự đồng ý của tôi phải không? Chuyện này tôi sẽ tự mình xử lý, tuyệt đối sẽ không liên lụy đến anh."

Trương Hào Hương sẵn sàng giúp đỡ, điều này khiến tôi vui hơn việc đứng thứ hai trong kỳ thi thành phố. 

"Vậy cậu sẽ sống ở thành phố như thế nào? Cậu phải biết rằng trường trung học số 1 chỉ miễn học phí và các khoản phụ phí khác cho cậu. Còn chi phí sinh hoạt và học phí đại học của cậu thì sao? Cậu có thực sự chắc chắn rằng mình không bốc đồng không?" Làm người lớn, Trương Hạo Tường cân nhắc rất thực tế, lông mày lại khẽ cau lại. 

"Cha nuôi của tôi đã lén lút cho tôi một số tiền lớn, đủ để tôi hoàn thành việc học. Chưa kể còn có học bổng để giành lấy. Chuyện này tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ rời bỏ bọn họ. Tìm sự giúp đỡ của cậu chẳng qua là muốn công khai rời đi."

Trương Hào Hương nghe xong đứng dậy và cười bất lực. 

"Nếu ngươi đã giải quyết xong hết thảy vấn đề, ta có thể nói cái gì. Yên tâm, chuyện này giao cho ta."

Tôi cúi đầu chào lần nữa và chuẩn bị rời đi.

"Chờ đợi." Trương Hào Hương đưa tay ra ngăn tôi lại. 

"Em thực sự là học sinh đặc biệt nhất mà tôi từng gặp kể từ khi tôi bắt đầu dạy học. Tôi sẽ tìm một số giáo viên ở trường trung học số 1 để chăm sóc cho em. Ngoài ra, vài ngày nữa tôi sẽ đưa cho em chìa khóa chuyển nhà mà tôi đã nói với em trước đó. Nếu em không muốn sống trong khuôn viên trường sau khi đến trường trung học số 1 thì có thể trực tiếp ở đó, dù sao nó cũng sẽ trống rỗng."

Tôi nghe xong liền xua tay nói: "Không, không, Trương hiệu trưởng, việc này không được. Tôi đã nợ ông một ân tình khi chuyển nhà rồi. Làm sao tôi còn có thể sống ở nhà cháu trai ông được?"

Trương Hạo Tường mỉm cười nắm tay tôi, "Được rồi, đừng khách khí với tôi như vậy. Suy cho cùng thì tất cả những thứ này là do anh tự mình kiếm được. Tôi chỉ là một ân huệ mà thôi, tôi có thể nói thật với anh, thành tích xuất sắc của anh mang lại cho tôi lợi ích vượt quá sức tưởng tượng của anh. Cho nên chúng ta không nợ nhau cái gì cả. Nếu cảm thấy nợ tôi thì chỉ cần trả lại tôi bằng kết quả thi đại học của anh. Đây có thể coi là một khoản đầu tư vào tài năng."

"Nhưng..."

"Được rồi, nếu anh muốn ngoại tình với tôi, tôi thậm chí sẽ không đăng ký hộ khẩu cho anh." Trương Hạo Tường ngắt lời tôi, giả vờ tức giận. 

Tôi còn muốn nói thêm điều gì đó thì đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng hiệu trưởng. Sau khi cửa mở, Đường Sóc quả thực đã đứng ở bên ngoài. Chắc là cô ấy vội chạy tới. Cô không thể nói một lời trong một thời gian dài sau khi mở cửa. Cô chỉ ôm đầu gối và thở hổn hển.

"Tiểu Sóc, ngươi sao vậy?"

"Yuan...Anh Yuan...mau...đến cổng trường đi, Đường Huệ..."

"Đường Huệ? Đường Huệ làm sao vậy?"

Lúc này Trương Hạo Tường cũng đi ngang qua, vỗ vỗ vai tôi: "Đừng hỏi nữa, trong khoảng thời gian này cậu cứ vui vẻ với các bạn cùng lớp đi. Khi nào xong việc tôi sẽ thông báo cho cậu."

"Cám ơn Trương hiệu trưởng." Nói xong bế Đường Sóc đi xuống lầu. 

Sau khi đi xuống một tầng, Đường Sóc cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhìn tôi háo hức và lớn tiếng thúc giục tôi. 

"Anh đi trước đi, tôi không chạy được nữa, nhanh lên, nếu không anh tôi sẽ gặp rắc rối."

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Đường Sóc với vẻ mặt sợ hãi như vậy. Tôi không dám nói lời nào, vội vàng đi xuống lầu rồi lao thẳng ra cổng trường. 

Từ xa tôi đã thấy rất nhiều người tụ tập cách cổng trường không xa. Nhiều người trong số họ là bạn cùng lớp và giáo viên của trường. 

Vừa đến gần đám đông, anh đã nghe thấy một âm thanh trêu chọc gay gắt từ bên trong phát ra. 

"Này, ngươi có thân hình như vậy, giả làm sói đuôi to, ngươi cũng có quan hệ tình cảm với cô ta à? Đây là một con khốn bảo vệ thức ăn." Sau đó là một loạt tiếng cười tà ác cường điệu. Tôi chen lấn vào đám đông đang trò chuyện.

"Tên xã hội đen nhỏ này là ai?" 

"Anh không biết anh ta à? Con trai giám đốc nhà máy thứ hai, tên là Tần Diệp. Anh ta là một tên trùm xã hội đen nổi tiếng ở thị trấn này. Anh ta tự gọi mình là Tần tiên sinh, ai nhìn thấy cũng tránh né."

“Giám đốc Nhà máy thứ hai, không phải cái đó là của người phụ nữ này sao…”

"Đúng vậy, cha con đều không phải người tốt."

Có rất nhiều người đang nói chuyện, người này nói điều gì đó với người kia, và trước khi tôi chen vào giữa, tôi đã hiểu hết mọi chuyện trong lòng. Niềm vui vừa rồi lập tức bị cuốn trôi, một cơn ớn lạnh chạy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu. 

"Có chuyện gì vậy, bố tôi có thể đụ anh, còn tôi thì không? Cô chỉ là một con khốn nạn. Làm gì mà phải giả vờ như vậy? Phải có nhiều người như vậy xem mới có thể thưởng thức đúng không? Tôi khuyên anh, nếu không muốn con nhỏ này bị đánh chết thì mau qua đây đi. Anh em chúng ta đã đói mấy ngày rồi."

Sau bao vất vả, cuối cùng tôi cũng ló mặt ra, liếc nhìn đã thấy trong đám người bảy tám tên ngốc mặc quần áo kỳ quái. Người cầm đầu nhìn khoảng mười tám, mười chín tuổi, trên đầu có mái tóc màu xanh lá cây, mặc một chiếc áo vest da kiểu punk với một chùm dây xích treo lộn xộn trên đó, đôi má gầy gò và xương xẩu khắp người. Hàm răng vàng khè nhuốm thuốc lá khi anh cười thật kinh tởm. 

Bên kia, Đường Huệ đang cầm trên tay hai nửa viên gạch, lưng run rẩy trước mặt cô, sắc mặt đã tái nhợt. 

"Tôi đang nói với bạn là đừng... đừng đến đây, đây là trường học." Thật sự rất khó để Đường Huệ, người chỉ nặng 95 tuổi, có thể đứng vững trước đám xã hội đen này vào lúc này. 

"Đến trường của mẹ ngươi đi, ta thật sự làm khó ngươi phải không? Khỉ con, ngươi kéo tên ngốc đó sang một bên và cởi quần của hắn ra. Để ta xem trên người tiểu tử này có thứ cặc gì mà dám cướp nữ nhân của ta."

Người đàn ông cao gầy ở một bên mỉm cười nghiêng người về phía Đường Hối. 

Lúc này, cô dùng một tay kéo Đường Huệ ra phía sau. Mặc dù giọng nói của cô ấy đang run rẩy nhưng vẻ mặt của cô ấy đã bình tĩnh lại đôi chút. 

"Đừng chạm vào anh ấy. Nếu có chuyện gì thì hãy đến tìm tôi..."

"Mẹ kiếp..." Khi mọi người có mặt kịp phản ứng thì người đàn ông cao gầy đã bay ra ngoài. 

Đứng giữa đám đông, lúc này tôi như mất hết cảm xúc. 

Điều duy nhất tôi nghĩ đến không phải là điều Diệp Vấn nói, tôi muốn đấu mười. 

Nhưng Hỏa Vân Tà Thần nói như thế nào, ta chỉ muốn đánh chết tất cả mọi người ở đây, hoặc bị mọi người ở đây đánh chết. 

"Anh là ai vậy? Hả? Anh không phải là ánh đèn thị trấn lớn thứ hai trong thành phố sao? Thôi nào, anh đang ngoại tình với con khốn này à?" Tần Diệp hiển nhiên không biết quan hệ giữa tôi và cô ấy. Lúc này, một tên côn đồ trẻ tuổi ở phía sau dựa vào cạnh hắn thì thầm điều gì đó. 

Anh ta nghe xong liền bật cười, tiếng cười vừa gay gắt vừa gay gắt. 

Và tôi chỉ lặng lẽ nhìn anh mà không nói một lời. 

Có lẽ sự đột ngột của tôi khiến cô ấy bất ngờ, cô ấy đột nhiên bước tới nắm lấy cánh tay tôi, "Phong Nguyên, đừng xúc động, hãy quay lại với tôi, đừng như bọn họ." Cô cố gắng hết sức để ngăn chặn sự hoảng loạn của mình, và giọng điệu của cô vô cùng nghiêm túc. 

Tôi hất tay cô ấy ra mà không suy nghĩ và quay lại nhìn cô ấy. Cho đến hôm nay, tôi vẫn không biết vẻ mặt đó hung dữ, vô tâm và đáng sợ đến mức nào, nhưng mỗi khi nhắc đến nó, cô ấy không khỏi rùng mình. 

Sau đó tôi thì thầm với cô ấy một lời với giọng lạnh lùng chưa từng thấy. 

"Ra khỏi!"

Chỉ trong chốc lát, nước mắt cô ấy rơi xuống, rồi tôi dường như nghe thấy tiếng thứ gì đó vỡ ra. 

Lúc này Đường Sóc cũng chen vào trong đám người. Khi nghe tôi nói từ đó, cô ấy không có thời gian để ngạc nhiên. Cô vội vàng chạy tới kéo cô lại đứng cùng Đường Hối. 

"Dì, đừng lo lắng, tin tưởng Viên Anh, anh ấy sẽ không sao đâu."

Sự an ủi của Đường Sóc không có tác dụng. Đồng tử của cô không còn sáng nữa và xám xịt như chết. Đôi mắt cô đờ đẫn nhìn xuống đất, dựa vào Đường Sóc một cách yếu ớt. 

Tần Diệp không quan tâm đến những thay đổi ở đây, vẫn cười toe toét và nói những điều vô nghĩa. 

"Hóa ra em là con khốn đó. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng em sẽ là ánh sáng của thị trấn chết tiệt này. Điều đó khiến tôi cười ngặt nghẽo."

Tôi giơ tay lên, chạm vào khóa kéo của đồng phục rồi từ từ kéo xuống một chút. 

"Này, để tôi nói cho bạn biết, bạn thậm chí còn không biết cha ruột của mình là ai à?"

Dây kéo hạ xuống một chút, phát ra tiếng lạch cạch. 

"Vậy ngươi hẳn là cũng không quan tâm có thêm mấy ông bố ngông cuồng đâu. Yên tâm đi, chúng ta chỉ cùng nàng chơi đùa, sẽ không sau lưng gọi ngươi là con trai. Hahaha..."

Dây kéo cuối cùng cũng chạm tới đáy, tôi cởi bộ đồng phục học sinh của mình ra, vo thành một quả bóng rồi ném sang một bên. Đồng phục của trường được mặc kèm áo vest để luyện tập. 

Khi cơ bắp cuồn cuộn không hợp với khuôn mặt trẻ thơ của tôi xuất hiện trước mặt anh, anh không khỏi ngậm miệng lại. 

Tôi cười khẩy: "Xong chưa? Sau đó để người gửi thư cho gia đình cậu, bảo họ đến bệnh viện lấy giường trước đã."

Chịu đựng lâu như vậy, tôi cảm thấy như thanh màu xanh của mình đã đầy và tất cả đĩa CD kỹ năng đã được chuyển đi. Vì thế tôi không cho anh cơ hội trả lời. Tôi đã đấm anh ta rất mạnh khi tôi ở trước mặt anh ta. Ngay khi anh ấy tiếp đất, tôi đã dùng chân dẫm lên mặt anh ấy. 

Tôi đã lập sẵn trong đầu một kế hoạch để định hình lại xương của anh ấy từ đầu đến cuối. 

"Tê liệt, đừng choáng váng, thôi nào, thôi nào." Anh vừa dứt lời, tôi lập tức quay đầu nhìn mọi người, duỗi hai tay cơ bắp cuồn cuộn ra thành nắm đấm. 

"Nếu các ngươi không sợ chết thì tới, hôm nay ta nhất định sẽ đưa các ngươi đi cấp cứu, từng người một!"

Tôi không biết là do mạch máu trên cánh tay nổi lên như rồng có sừng hay do mắt tôi đỏ hoe vì giận dữ. Phía sau mấy người đều ngơ ngác nhìn nhau, không ai dám tiến lên một bước. 

Tôi túm tóc Tần Diệp, kéo anh vào khu rừng đối diện trường như một con chó chết. 

Chỉ trong một phút, anh ấy bắt đầu khóc như ma và tru lên, dùng cả hai tay ôm lấy chân tôi. 

"Ca, đại ca, ta sai rồi, thật sự sai rồi... Ối... Bố, bố, bố là bố của con. Con không dám làm nữa. Xin tha cho con, con không làm gì cả." Vẻ mặt đầy nước mắt và tục tĩu của anh ta khiến tôi cảm thấy ghê tởm, nhưng tôi không thể giữ nắm đấm của mình được nữa. 

Tôi thực sự hy vọng anh ấy có thể chống cự bằng mọi giá để tôi chiến đấu thuận lợi hơn. Sau vài phút bế tắc, tôi nhổ mạnh vào mặt anh ta. 

Sau đó hắn chỉ vào mũi mình, nói từng chữ một: "Lần sau ta thật có thể đánh chết ngươi!"

Tôi hất tay anh ta và đi theo một con đường khác trong rừng. Tôi thực sự không muốn gặp ai vào lúc này. 

Khi về phòng nằm xuống giường, đầu óc tôi vẫn còn choáng váng, như thể vừa gặp ác mộng dài ngày. Tôi thậm chí còn không chắc mình đang tỉnh hay vẫn đang mơ vào lúc này. 

Town Light, tôi chỉ mang danh hiệu này chưa đầy một giờ, và nó đã biến thành Town Green Light. Tôi đã có thể tưởng tượng ra những tin đồn tràn ngập ngoài kia. 

Sau giờ làm, các nhóm công nhân cởi trần ngồi trước các quầy bán đồ ăn, xỉa răng cười nói rôm rả. 

Các cô cùng nhau đi mua sắm cũng không vội về nhà nấu nướng sau khi đi chợ xong. Họ rúc vào nhau cau mày, giả vờ xin lỗi nhưng thực ra đang nói chuyện một cách hài lòng. 

Đây là cách thế giới ban đầu, phải không? Khi có điều gì lọt vào mắt hoặc tai họ, họ sẽ viết và đạo diễn những câu chuyện phù hợp với lập trường và sở thích của mình, giống như máu gà vậy. 

Lúc này bạn không còn là bạn nữa mà chỉ là một nhân vật trong câu chuyện của họ. Những sự sắp xếp mà họ đưa ra cho bạn càng thú vị thì cuộc sống của bạn sẽ càng bị xé nát. 

Nếu bạn cố gắng chống cự, điều đó chỉ làm tăng thêm độ dày cho câu chuyện của họ. 

Có lẽ chết ở đây có thể mang lại sự nhẹ nhõm thực sự. 

May thay, có tiếng gõ cửa nhắc nhở tôi rằng mình vẫn còn sống. Tôi không cử động khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi không muốn gặp ai lúc này, kể cả bản thân mình. 

Nhưng tiếng gõ cửa vô cùng dai dẳng và cứ văng vẳng bên tai tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài bực bội mở cửa. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tôi đã được ôm vào lòng. 

Các đường nét trên khuôn mặt bị thay thế bởi một khối thịt mềm và chiếc mũi lao xuống một rãnh sâu. Hương vị đậm đà này cho tôi biết đó là Manwen. 

Cô ấy còn phấn khích hơn tôi rất nhiều và bắt đầu khóc khi ôm tôi thật chặt. 

"Phong Nguyên, hài tử, ngươi đã khổ rồi, vì sao phải khổ thế này?"

Tôi nằm trong vòng tay cô ấy rất lâu nhưng lại không cảm thấy thoải mái chút nào. Tôi tự hỏi liệu tôi có mất khả năng chấp nhận sự thoải mái hay không. 

"Phong Nguyên, cùng dì về nhà đi. Cha con cũng ở chỗ của ta, ba người chúng ta ở cùng nhau, mọi chuyện sẽ qua đi được không?"

Tôi vùng ra khỏi vòng tay của cô, nhẹ nhàng lắc đầu: "Dì ơi, mấy ngày nay con muốn ở một mình, dì đi cùng bố con đi."

Nghe tôi nói xong, cô ấy càng khóc lớn hơn: “Đừng như vậy được không? Con mới mười bốn tuổi, không thể giữ được cảm xúc trong lòng, nếu không con sẽ bị tổn thương. Muốn khóc thì cứ khóc đi. Dì sẽ không cười con đâu.”

"Dì ơi, cháu quen rồi. Cô cứ yên tâm đi, thật đấy. Lúc này cháu chỉ muốn ở một mình thôi, đừng ép buộc cháu được không?" Nghe xong, Manwen đưa tay chạm vào má tôi. 

"Dì biết cháu có chính kiến ​​của mình, cháu nên nghỉ ngơi thật tốt, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Dù sao cháu cũng phải đi học ở nơi khác."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và chào tạm biệt Manwen. Tôi cảm thấy như cuối cùng tôi đã thức dậy từ giấc mơ của mình. 

Anh chàng Tần Diệp đó có lẽ đã nằm trong bệnh viện. Với bản tính hay tiểu tiện, anh ấy chắc chắn sẽ không dễ dàng để tôi đi. 

Tôi đã mười bốn tuổi rồi, nếu làm người khác bị thương nặng, tôi chắc chắn sẽ bị trừng phạt. Nếu trường trung học cơ sở số 1 thành phố biết được tình hình này, có thể họ sẽ không muốn tôi. 

Không ngờ cuối cùng mọi chuyện lại bị một tên xã hội đen phá hỏng mọi thứ. Nhưng trong lòng tôi không có sự tiếc nuối, chỉ có sự bất lực trước số phận. Không ai có thể chịu đựng được tình trạng đó. 

Lúc này, thay vì chỉ ngồi đó chờ chết, tôi có thể bỏ đi. Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không bao giờ đầu hàng hai cha con đó. 

Nghĩ đến đây, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Vì tôi đã sẵn sàng bỏ chạy, tôi cũng có thể làm điều đó với Tần Vũ Hằng, nguồn gốc của mọi tội lỗi. Đôi khi mọi ý nghĩ xấu xa, đáng sợ sẽ mọc lên như nấm sau mưa. 

Cuối cùng, tôi thực sự cảm thấy có chút phấn khích đến chảy máu với kế hoạch trả thù như vậy. Sau khi đứng dậy khỏi giường, tôi chạy thẳng vào phòng khách, lục lọi hộp dụng cụ ở nhà và tìm thấy một chiếc tuốc nơ vít. 

Tôi tìm thấy một viên đá mài và mài nó suốt đêm. Nhìn cái đầu nhọn có ánh sáng lạnh lùng, trong lòng tôi hung dữ tự nhủ, mình không thích chơi đùa với vợ người khác sao? Tôi sẽ ngăn cản bạn trở thành một người đàn ông. 

Nhiệm vụ chính của tôi ngày hôm sau là bí mật theo dõi Tần Vô Ngân, nhưng anh ấy không bao giờ cho tôi cơ hội và ngày nào cũng về nhà sớm. Tôi ở dưới nhà anh đến mười hai giờ đêm mới về. 

Đã hai ngày trôi qua, bố tôi vẫn ở chỗ Manwen. Có vẻ như cô ấy cũng đã chuyển đến ký túc xá nhân viên của nhà máy. Tôi là người duy nhất trong cả nhà im lặng cầm dùi, mong chờ niềm vui được trả thù. 

Ngày thứ ba là cuối tuần và nhà máy đang nghỉ lễ nên tôi đợi ở nhà anh ấy từ sớm. Mãi đến khoảng ba giờ chiều, anh mới bước ra khỏi hành lang. 

Tần Vô Ngân mấy ngày nay nhìn như hoàn toàn thất thần, vẻ mặt rất âm trầm, râu đã dài ra. 

Anh không lái xe mà đi chậm rãi và dường như không có mục đích. Tôi đuổi theo từ xa, tìm cơ hội tấn công. 

Dần dần, anh thực sự đã đi bộ đến nhà máy thứ hai. Khi đi ngang qua ký túc xá nhân viên, anh ta đi đi lại lại rất lâu, trông rất do dự. Cuối cùng, anh đẩy cửa và đi về phía cầu thang trên tầng hai của ký túc xá nhân viên. 

Đích đến ở đâu, kẻ ngốc nào cũng có thể tìm ra. Chết tiệt, lúc này anh vẫn đang nghĩ về thứ đó trong háng mình. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhét tuốc nơ vít vào túi và làm theo từng bước một. Đến góc cầu thang tầng hai, tôi lén lút nhoài người ra ngoài. 

Tần Vô Ngân đi đến một trong những cánh cửa rồi dừng lại. Sau khi gõ cửa, phải rất lâu sau cửa mới mở ra, anh mới bước vào. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, toàn bộ sự tỉnh táo còn lại của tôi đã hoàn toàn bị cơn giận nuốt chửng. 

Cách đây một thời gian, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​bố tôi ngoại tình, và hôm nay cuối cùng cũng đến lượt bà. Tôi là một ông bố bà mẹ chết tiệt! 

Tôi lặng lẽ bước ra cửa và nghe thấy giọng nói ngọt ngào nhưng vô cùng lạnh lùng của cô ấy vang lên từ trong nhà. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
[Chương Âm Lôi] Chương 4

Cô vừa dứt lời liền vang lên một tiếng “cạch cạch” chói tai, cô trực tiếp khóa cửa lại. 

Tôi co ro dưới cửa sổ và không biết phải làm gì trong một lúc. Nhìn khung cửa sổ cũ kỹ trên đầu, tôi dũng cảm từ từ đứng dậy và di chuyển sang một bên. 

Rèm cửa sổ được đóng lại nhưng không được che kín. Tôi di chuyển góc sang trái và phải, và cuối cùng cũng tìm được một vị trí mà tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cả hai người họ. 

Ký túc xá là một căn phòng đơn nhỏ, rộng hơn mười mét vuông. Tần Vô Ngân đang đứng trước một chiếc bàn dài dựa vào tường, quay mặt ra cửa. Cách anh không xa là một chiếc giường đơn đơn giản, trên gối có chăn mỏng được gấp gọn gàng. Họ cách nhau vài mét nhưng không nói gì. 

Sự u sầu và đau khổ trong mắt Tần Vô Ngân thậm chí còn khiến tôi có ảo tưởng về một nhân vật nam chính bi thảm trong một bộ phim lãng mạn đẫm máu. Nếu không phải bị cửa sổ chặn lại, tôi đã muốn nhổ nước bọt vào người anh ấy. 

Trong đầu tôi đã dự tính sẵn, chỉ cần bọn họ làm chuyện không đúng mực, tôi sẽ lập tức đá tung cửa ra, giết chết Tần Vô Ngân trước mặt cô ấy. 

"Bạn ổn chứ?" Tần Vô Ngân lúng túng đứng trước bàn. Im lặng hồi lâu, hắn rốt cục không nhịn được thấp giọng hỏi. 

Cô cười khẩy và từ từ bước lại gần anh vài bước. Tôi giật mình khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Hai đôi mắt to xinh đẹp của cô sưng húp như quả óc chó, khuôn mặt tái nhợt đến vô vọng, mái tóc rối bù, đôi môi khô khốc không còn chút máu. Và bộ quần áo thực sự vẫn giống như khi tôi tham dự lễ tốt nghiệp ngày hôm đó. 

"Không biết tôi có ổn không? Cậu muốn làm gì ở đây?" Cô ấy dường như đã lâu không nói chuyện, giọng nói khô khốc và khàn khàn. Giọng điệu của anh rất bình tĩnh, thậm chí có chút bất thường. 

Tần Vô Ngân dường như đã nhận ra điều này. Anh vô thức giơ tay đỡ cái bàn, như muốn đỡ lấy chính mình. 

"Hãy để tôi gặp bạn."

"Nhìn tôi xem? Tôi nghĩ anh muốn lấy tôi."

"Hả?"

Tần Vô Ngân nghe xong có chút bối rối, hai mắt mở to, vẻ mặt mất tập trung. 

"Anh vẫn luôn muốn có tôi, thôi nào, tôi sẽ cho anh. Thật là một cơ hội tuyệt vời, bây giờ tôi không giống như đang muốn một người đàn ông an ủi tôi sao?" Cô ấy nói khi đến gần bàn. 

"Anh nghiêm túc đấy, anh có thực sự sẵn lòng không?" Tần Vô Ngân ánh mắt đột nhiên thay đổi, giống như một đứa trẻ nhìn thấy viên kẹo đã chờ đợi từ lâu, vừa rồi vẻ mặt lạc lõng hoàn toàn bị thay thế bằng cảm giác mất mát. Anh đưa tay nới lỏng cổ áo sơ mi, như thể đang thở dốc. 

Nhưng tôi không để ý lắm đến những lời khiêu khích của cô ấy. Lúc này, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào tay cô ấy. 

Vừa rồi Tần Vô Ngân không để ý, nàng đã lén lút nhặt túi trên bàn, đặt ở phía sau. 

"Ừ, tôi biết. Dù cậu muốn làm gì thì cứ làm đi." Giọng điệu của cô ấy rõ ràng là bình thản, thậm chí có chút lạnh lùng, nhưng những lời này phát ra từ miệng cô ấy dường như có một sức quyến rũ tự nhiên khiến đàn ông không thể chịu đựng được. 

Tần Vô Ngân lúc này đã không thể kiềm chế được dục vọng thể xác và tinh thần của mình nữa. Anh bước đến trước mặt cô hai bước và nhìn chằm chằm vào cô với ánh mắt đầy biểu cảm. 

Trong lúc nói chuyện, cô ấy đã cầm lấy chiếc túi bằng tay trái và đưa tay phải vào để lấy ra thứ gì đó. 

"Chuyện này cứ như một giấc mơ vậy, cậu có biết tôi đã chờ đợi câu nói của cậu bao lâu rồi không?" Tần Vô Ngân hưng phấn thanh âm không còn hình dạng, trong mắt tràn ngập mơ hồ quang mang, mở rộng hai tay ôm nàng. 

Ngay giữa tia sét và đá lửa sắp chạm vào nhau. Cô đột nhiên cau mày, một tia sáng lạnh chói lóa bắn ra từ đôi mắt vốn bình thường của cô. 

"À!" Tần Vô Ngân một giây đắm chìm trong mong đợi có được một mỹ nữ trong ngực, giây tiếp theo liền nhìn thấy một đạo bạch quang hướng về phía hắn đi tới, điểm va chạm trực tiếp ở trên ngực hắn. 

Trong khoảnh khắc, anh né tránh, ánh sáng trắng rơi xuống cánh tay trên của anh. Chẳng mấy chốc, vai áo vest bên phải của anh đã nhuộm màu đỏ sẫm. 

"Anh điên à?" Tần Vô Ngân ôm vai, nhanh chóng lui về góc bàn. Dưới sự thay đổi mạnh mẽ của tình thế, ngoại trừ khoảng cách tâm lý cực lớn, anh chỉ có thể gầm lên tuyệt vọng. 

Còn cô đứng đó, thở hồng hộc, hai chân loạng choạng tới lui, lưng hơi cong, hai tay cầm chặt con dao găm, chĩa thẳng vào người đàn ông trước mặt, trông hoàn toàn sẵn sàng chiến đấu. 

Đứng ngoài cửa sổ, lúc này tôi hoàn toàn ngu ngốc. Bộ não chỉ còn lại khả năng tiếp thu, mọi khả năng phân tích và hiểu biết đều ngừng hoạt động. 

Tay tôi không ngừng run rẩy, chậm rãi đưa tay vào túi, không nhịn được mà chạm vào chiếc tuốc nơ vít. 

"Ừ, tôi điên rồi. Tôi điên từ khi buổi lễ tốt nghiệp đáng tự hào của con trai tôi trở thành nỗi xấu hổ trong đời; Tôi điên từ khi con trai tôi về nhà năm tháng không muốn gọi tôi là mẹ; Tôi điên từ khi chồng tôi bí mật đuổi con trai tôi đi xa ngàn dặm!" Cô phát ra một âm thanh xé nát cổ họng, những nốt cao đứt quãng như một con chim biển bị gãy cánh trên bầu trời. 

Đôi mắt vốn mở to của Tần Vô Ngân trong giây lát đã mất đi ánh sáng. Anh cụp mắt xuống, thì thầm: “Thật xin lỗi, tôi thực sự không biết mọi chuyện sẽ thành ra thế này.”

Sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, thanh âm bỗng nhiên trở nên ấm áp khẩn trương. 

"Nhưng vẫn chưa muộn, hãy đi cùng tôi, rời khỏi đây và bắt đầu lại từ một nơi nào đó mà không ai biết đến chúng ta. Chỉ cần cậu sẵn lòng, cậu có thể đi bất cứ đâu, thậm chí là ra nước ngoài!"

"Ra khỏi đây?"

Cô cười lạnh, như băng trên mái hiên xuyên qua trái tim cô. 

"Với ai? Với bạn?"

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi đồng ý, chúng ta hiện tại có thể rời đi!" Tần Vô Ngân tựa hồ nhìn thấy hy vọng, tuyệt vọng nói. 

"Đi đâu? Xuống địa ngục!" Nhưng tiếng hét tiếp theo của cô đã phá hủy hy vọng còn lại của anh. 

"Bạn..."

"Là anh hủy hoại cuộc đời của tôi, tại sao anh lại muốn hủy hoại cuộc đời của con trai tôi!" Khi cô ấy nói điều này, nước mắt cuối cùng cũng chảy ra từ đôi mắt vốn nhắm chặt của cô ấy. Nhìn đôi mắt sưng đỏ như người ngoài hành tinh của cô ấy, hơi thở của tôi càng trở nên khó khăn hơn. 

"Anh không muốn. Anh thực sự không biết tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Em biết đấy, anh thực sự yêu em." Tần Vô Ngân hốc mắt cũng trở nên ẩm ướt. Anh không còn quan tâm đến danh tính của mình và lớn tiếng thú nhận. 

"Yêu tôi? Anh yêu tôi bằng cách để tôi sống trong nước và lửa? Anh có yêu tôi bằng cách để tôi chịu đựng những lời nói xấu? Anh có yêu tôi bằng cách để tôi chịu đựng ngàn nỗi nhục không?" Cô lấy lại giọng điệu lạnh lùng và giơ con dao găm lên một bước về phía trước. 

"Anh chỉ yêu khuôn mặt và làn da của em thôi. Cho dù dưới làn da này không có linh hồn, anh cũng sẽ không quan tâm đúng không? Người anh yêu chính là chính mình."

"Không, anh không chỉ yêu thân thể của em, anh thề. Anh chỉ bị ám ảnh trong chốc lát, dẫn đến kết quả như hiện tại. Nhưng ý định của anh thực sự không phải như vậy, anh muốn cho em hạnh phúc. Chồng của em căn bản không xứng đáng với em. Em nên là người phụ nữ của anh, chỉ có anh mới có thể cho em cuộc sống mà em đáng được có!"

Tần Vô Ngân hoàn toàn không để ý tới bờ vai bị thương của mình. Anh giơ tay lên cố gắng ngăn cô lại. Tay kia nhanh chóng làm ra động tác chửi thề, giọng nói càng lúc càng hưng phấn phù hợp với đối phương. 

"Hả... người phụ nữ của anh?" Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy sự chế nhạo kiêu ngạo như vậy trong mắt cô ấy. Giống như nữ hoàng tối cao, cầm vũ khí thần thánh, cô chà đạp mọi thứ trên thế giới dưới chân mình. 

"Tôi sẽ không bao giờ làm người phụ nữ của ai nữa. Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, tôi chỉ là một bà mẹ mất con mà thôi! So với con trai tôi, các người chẳng là gì cả, kể cả anh!" Cô giống như một con báo cái đang đi săn, lạnh lùng tìm cơ hội để đột phá con mồi giữa lời nói. 

"Tôi hiểu anh đang nghĩ gì, nhưng ngoài việc ám ảnh về chuyện đó ngày hôm đó, tôi từ đầu đến cuối đều không làm điều gì có lỗi với anh, đúng không? Tôi thậm chí còn giúp đỡ anh!"

"Giúp tôi với, để cho tin đồn ăn thịt tôi từng bước một, không còn xương? Đừng nghĩ mình cao thượng như vậy được không? Anh chỉ là một tên ác nhân dâm đãng quấy rối vợ khác, vợ anh chỉ là một mụ đàn bà độc ác, nói dối gây rối, còn con trai anh chỉ là một tên côn đồ làm việc cho người khác, bắt nạt nam nữ. Anh và gia đình đều là những kẻ khốn nạn, đáng bị ông trời trừng phạt!"

Cô trút hết cơn giận trong lòng ra như vừa uống một ngụm rượu nồng nàn, hai má nhanh chóng nhẹ nhõm. 

Tần Vô Ngân bị nàng mắng sau không nói nên lời, ngơ ngác đứng đó giơ tay lên. 

"Anh lợi dụng sự phân tâm của tôi để tìm con trai tôi, để cho những tin đồn bẩn thỉu này phát triển ngoài tầm kiểm soát. Anh cho rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì sao?"

"Tôi..."

“Anh cố ý làm vậy… Anh cố tình không giải thích, anh cố tình yêu cầu tôi làm thêm giờ, còn cố ý mỗi ngày chạy đến ký túc xá nhân viên. Anh hy vọng rằng tôi sẽ tìm kiếm sự giúp đỡ của anh hoặc thậm chí đi cùng anh khi tôi không thể nhịn được nữa, phải không?” 

Khuôn mặt già nua của Tần Vô Ngân hơi đỏ lên sau khi được nói ra suy nghĩ của mình.

"Ngươi căn bản không biết ta. Đối với ta lúc đó, chỉ cần con trai ta một ngày không trở về, cho dù cả thế giới có coi ta là gái điếm, ta cũng sẽ không rời khỏi trấn này. Cho dù ta có bị thối rữa thành một đống xương bị mọi người khinh thường, ta cũng sẽ được chôn ở nhà chờ hắn!"

Nói xong, thân thể vốn yếu ớt của cô đột nhiên cao lớn vô cùng, khí thế áp đảo áp đảo hai người đàn ông trong ngoài phòng. Tôi thậm chí còn muốn quỳ xuống. 

Và khuôn mặt đã mất đi sức sống nhưng vẫn xinh đẹp đó dường như có khắc tám chữ trên đó. 

Phụ nữ yếu đuối nhưng mẹ lại mạnh mẽ! 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, là tại ta tức giận, thực xin lỗi!" Tần Vô Ngân cuối cùng mất hết bình tĩnh, thân hình cao lớn khuỵu xuống đất, hai tay chắp lại cầu xin tha thứ. 

Cô không hề cảm động trước lời xin lỗi của Tần Vô Ngân. Cô cười khinh thường với anh, như thể đang nhìn một người chết. 

"Tôi xin lỗi? Tôi đã kéo cả nhà anh xuống. Tôi đã trở thành nỗi ô nhục đối với con trai tôi và là người mà nó ghét nhất trong đời. Nó coi tôi như một con chó cái. Anh hài lòng chưa? Bây giờ nói xin lỗi để làm gì!"

Cô một lần nữa nắm chặt con dao găm trong tay và nghiêng về phía Tần Vô Ngân đang bất lực. 

"Đừng lo lắng, sau khi giết ngươi, ta cũng sẽ tự sát, ta không thể sống được nữa, chỉ có ta chết mới có thể giải thoát con trai ta, ta sẽ không kéo nó xuống nữa."

"Không! Đừng xúc động. Đừng xúc động. Tôi biết bạn không phải là người như vậy. Bạn không nên lãng phí cuộc đời mình như thế!" Tần Vô Ngân sau một thoáng bối rối nhanh chóng đứng dậy, trực tiếp lui về góc tường. Không biết anh sợ vũ khí sắc bén trên tay cô hay ánh mắt kiên định quét sạch mọi thứ của cô. 

"Tần Vô Ngân, ngươi sợ sao? Hay là ngươi cho rằng ta không dám làm như vậy? Vì cả nhà ngươi, ta đã mang theo con dao này ba năm, ngay cả khi đi vệ sinh cũng không biết đã dùng nó đuổi bao nhiêu đứa hoang đàng. Nhưng khi ta mua về, không chỉ là để tự vệ, mà là dùng nó để tự sát nếu một ngày nào đó vô tình bị sỉ nhục. Cho nên ngươi yên tâm, dù là giết ngươi hay tự sát, ta cũng không có gì." phải sợ hãi."

Nói xong, cô hít một hơi thật sâu rồi giơ vũ khí sắc bén trong tay lên với vẻ mặt bình tĩnh.

“Hơn nữa, đối với con trai tôi, mạng sống của tôi chẳng là gì cả!” Vừa dứt lời, cô kiên quyết lao về phía trước.

"Con trai của kẻ sát nhân!" Tần Vô Ngân vào thời khắc mấu chốt mới có thời gian hét lên năm chữ này. Nhưng chuyển động của cô dừng lại theo âm thanh, và lưỡi dao sắc bén chĩa thẳng vào cổ anh.

Cô dùng dao găm rất điêu luyện, khéo léo đến mức khiến người ta phải xót xa.

Mồ hôi lạnh trên mặt Tần Vô Ngân chảy dọc theo thái dương. Anh ta không dám thực hiện bất kỳ động thái nào cả. Anh ta chỉ cầm một chiếc ống hút cứu mạng và không ngừng hét lên: "Hãy nghĩ đến con trai của bạn. Nếu bạn giết ai đó, nó sẽ là con trai của một kẻ giết người trong suốt quãng đời còn lại. Dù có đi đâu, nó cũng không thể ngẩng đầu lên. Người khác sẽ cô lập nó và sợ hãi nó. Nó có thể không tìm được việc làm hoặc thậm chí không kết bạn vì điều này!"

Cô cảm động, bàn tay cầm dao mất đi sự ổn định trước đó và bắt đầu hơi run lên.

"Mà ngươi có chết ở đây với ta cũng không sao, chẳng phải là khiến người khác tin những lời đồn thổi đó sao? Tin ta đi, sự việc không nghiêm trọng như ngươi nghĩ. Ta đã biết mình sai rồi, cho ta một cơ hội. Ta bằng lòng cùng ngươi đi đến con trai của ngươi, ta sẽ nói cho nó biết mọi chuyện. Hãy cho nó biết mẹ nó là một người phụ nữ thuần khiết trong trắng!"

Hai người rơi vào bế tắc trong một thời gian dài. Cuối cùng, cô cuối cùng cũng chậm rãi thu lại con dao găm, yếu ớt bước đến bên giường và ngồi xuống. Đôi mắt anh trống rỗng và vô hồn, như thể anh đang hồi tưởng lại quá khứ xa xôi.

"Vô ích thôi, anh ấy sẽ không tin. Lúc đó cha tôi không tin tôi, chồng tôi bây giờ cũng không tin tôi, huống chi là đứa con trai chưa thành niên của tôi. Vì một người phụ nữ mà anh ấy không gặp đã chín năm mà anh ấy không thể nghi ngờ cả thế giới. Tôi đã quyết định trong lòng anh ấy rồi, anh ấy cũng không thể làm gì được."

"Nhưng ngươi nên thử xem, ngươi còn trẻ, ngươi và con trai ngươi còn có một cuộc đời rất dài phía trước. Ngươi đã kiên trì đi tìm con trai như vậy, hiện tại sao có thể bỏ cuộc." Tần Vô Ngân tựa hồ đã quên mất nữ nhân trước mắt vừa mới uy hiếp hắn tính mạng, còn đang vắt óc an ủi hắn.

"Quên đi, đi thôi!"

"Đừng lo lắng về điều đó. Hãy nghĩ đến con trai của bạn. Bạn có sẵn sàng không bao giờ gặp lại nó nữa không? Nó là đứa trẻ xuất sắc nhất trong thị trấn của chúng tôi!" Tần Vô Ngân không có ý định rời đi. Anh ta lấy con trai mình làm điểm đột phá, hy vọng có thể xua tan ý định tự tử của cô.

"Ta sẽ không tự sát, nếu thật sự muốn tự sát, ta nhất định sẽ giết ngươi trước. Ngươi cút đi, kiếp này ta không bao giờ muốn nhìn thấy ngươi nữa." Đôi mắt cô vẫn cụp xuống, giọng nói ngày càng yếu ớt.

"Nhưng bây giờ tôi..."

"Ra ngoài!" Cô đột nhiên ngẩng đầu, trợn mắt tức giận, giơ con dao găm trong tay phải lên rồi bất ngờ thả rơi, đâm mạnh vào ván giường. Cơ thể yếu đuối của cô một lần nữa bộc phát sức mạnh mà Peimo không thể kiểm soát được.

Những cảm xúc phức tạp chứa đựng trong từ này giống như những cơn sóng lớn, lập tức quét qua tâm hồn tôi.

Tôi chưa bao giờ nghe từ "đi" mạnh mẽ đến thế. Ngay cả trước khi Tần Vô Ngân hành động, tôi đã giống như một đứa trẻ lạc trong rừng, lần đầu tiên hoảng sợ chạy trốn giữa tiếng la hét dữ dội của mẹ.

Sau khi chạy ra khỏi nhà máy thứ hai, tôi lảo đảo đi về phía khu rừng xanh cách đó không xa và ôm chặt lấy một thân cây.

Bụng tôi đột nhiên lộn ngược, không khỏi nôn ói mấy lần. Việc thiếu nguồn cung cấp oxy do căng thẳng cũng khiến phổi tôi bị tổn thương. Nhưng mọi khó chịu về thể xác đã bị nỗi đau trong lòng tôi như một nhát dao che lấp. 

Những cơ bắp mà tôi đã dày công xây dựng giờ đây trở nên vô dụng. Họ thậm chí không thể đỡ tôi đứng dậy. 

Sau khi bàng hoàng ngồi tựa vào gốc cây, tôi nhận ra rằng có lúc nào đó mình đã bật khóc. Khoang mũi chứa đầy chất nhầy đến mức không thể hút được không khí vào. 

Tôi há miệng như một con chó gặp nạn để đảm bảo rằng mình sẽ không bị ngạt thở mà chết. 

Hoá ra tôi cũng chẳng khác gì mọi người trong thị trấn này. 

Trong nhà tù khổng lồ này, cô là người bình thường duy nhất và là nạn nhân. Tất cả chúng ta đều là những kẻ điên và những kẻ lạm dụng. 

Tác động của mọi chuyện vừa xảy ra đối với tôi quá lớn đến nỗi bộ não kiêu hãnh vốn có của tôi trở nên hỗn loạn, thậm chí không thể thực hiện được suy nghĩ đơn giản nhất. 

Lúc này, Tần Vô Ngân cũng xuất hiện ở cửa nhà máy thứ hai. Tốc độ của anh ấy chậm hơn và nặng nề hơn tôi. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy anh ta, cơn tức giận của tôi lại dâng lên. Cô ấy đã nói rất rõ ràng rằng Tần Vô Ngân là thủ phạm của tất cả những chuyện này. 

Tôi buộc mình phải xem lại cảnh vừa rồi, mặc dù sự vô tội của cô ấy là không thể nghi ngờ. Nhưng vẫn còn nhiều phần chưa được ghép lại với nhau về nguyên nhân và hậu quả của một số sự việc. 

Tôi chậm rãi đứng dậy, cử động tứ chi cứng ngắc, lấy từ trong túi ra vũ khí đã chuẩn bị trước, đi theo Tần Vô Ngân cách đó hơn mười mét.

Anh ta giống như một thây ma biết đi hơn khi đến đây. Anh ấy thậm chí còn mất đi phương hướng đúng đắn. Anh đi đi lại lại ba lần trên cùng một con đường và cuối cùng hướng về phía con sông gần thị trấn. 

Sau đó, anh đút hai tay vào túi quần, đứng một mình bên bờ sông. 

So với tôi, người lúc đầu tức giận vì trả thù, lúc này tôi cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường. Khi nhìn lại bóng lưng anh, tôi thấy anh chỉ là một người đàn ông trung niên đầy thăng trầm của cuộc đời, gánh nặng tội lỗi. Tôi bước đi chậm rãi và đều đặn dọc theo con đường. 

"Đừng di chuyển!" Tôi kề chiếc tuốc nơ vít vào thắt lưng anh ấy và hét nhỏ, giữ thái độ bình tĩnh cho đến khi hành động bắt đầu. 

Rốt cuộc, tôi đã đánh giá quá cao tâm lý của mình. Từ lúc lấy tuốc nơ vít ra, tôi bắt đầu lo lắng. Sau khi tôi nói “Đừng cử động”, tôi lại càng cảm thấy khát hơn. 

Tôi bắt đầu hiểu tại sao cô ấy cần hai tay để cầm con dao. Không ai trong chúng ta sinh ra đã xấu xa, và áp lực tâm lý do bị ép làm những việc này vượt xa giới hạn mà độ tuổi của tôi có thể chịu đựng. 

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì vậy!" Tần Vô Ngân thanh âm cũng khàn khàn. Hai người đứng bên bờ sông với giọng nói mệt mỏi, giống như một vở hài kịch đen thô tục. 

Tôi không khỏi nuốt khan, hy vọng mình có thể chống lại được áp lực của tội ác này. Phản ứng của anh ấy không thực sự thú vị nhưng nó khiến tôi hơi bối rối. Tôi dường như đã thực sự quên mất mình định làm gì. 

"Giọng nói của ngươi nghe có vẻ trẻ tuổi, nếu ngươi muốn tiền, ta có thể cho ngươi. Đừng làm chuyện khiến ngươi phải hối hận cả đời."

"Anh uống quá nhiều súp gà rồi, gặp ai cũng phải đưa ra lời khuyên. Bản thân anh chẳng phải là một kẻ cặn bã sao!" Tôi thực sự ghét khuôn mặt lịch lãm của anh ấy, nhưng vì lời nói của anh ấy mà đầu óc tôi cuối cùng cũng sáng tỏ. 

"Bạn là ai? Tôi dường như không xúc phạm bất kỳ đứa trẻ nào."

"Tiến lên, tiến vào sông." Chuyển động của tay tôi tăng lên một chút, Tần Vô Ngân chưa kịp chần chừ đã bị đẩy xuống sông. Anh bước đi rất chậm, mỗi bước đi đều lún vào bùn. 

Khi nước ngập đến nửa bắp chân anh ta, tôi nhắm vào đầu gối anh ta và đá anh ta. Với một tiếng kêu, anh ta hoàn toàn quỳ xuống sông. 

"Bạn định làm gì?" Nghe giọng điệu của anh ấy chuyển sang hoảng sợ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, sự lo lắng của tôi dần dần chuyển thành hưng phấn tàn bạo. 

"Ta vốn là muốn dùng thứ trong tay này xiên vào phần dưới xúc xích của ngươi. Nhưng bây giờ ta đổi ý... Đừng quay đầu lại!" Khi thấy anh ta có dấu hiệu quay đầu lại, tôi lập tức vỗ vào sau đầu anh ta. 

Anh rên rỉ, không dám cử động nữa. 

"Tốt hơn hết là cậu nên..."

"Ngươi là Bạch Phong Nguyên phải không?" Tôi chưa kịp nói xong đã bị anh ấy ngắt lời. Anh ấy không nên biết tôi. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ liên lạc với anh ấy hoặc thậm chí gặp anh ấy trực tiếp. 

"Anh cũng ở đó khi em phát biểu trong lễ tốt nghiệp, và anh nhớ giọng nói của em. Nhưng rồi có chuyện xảy ra và em bỏ đi giữa chừng. Nếu không, mẹ em sẽ không..."

"Câm miệng, ngươi cho rằng ta không dám đâm ngươi sao? Ta nói cho ngươi biết, ta không phải là ngươi nghĩ tốt tính tình!" Dù sao thì tôi vẫn còn trẻ, khi thân phận của mình bị bại lộ chắc chắn sẽ có chút tức giận. Nhưng sự điềm tĩnh khi trưởng thành của anh đã bộc lộ vào lúc này. 

“Cậu không muốn biết về mẹ cậu à?” Anh nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu không hề có chút vui mừng hay buồn bã. Tôi ghét tình trạng bị người khác kiểm soát này. Tôi thực sự muốn nói điều gì đó mà tôi không muốn nói, nhưng tôi đã mở miệng nhiều lần nhưng không có lời nào thoát ra được. 

"Kỳ thực ngươi không cần phải làm như vậy, bởi vì ngươi không tới ta, ta liền đến ngươi. Cuối cùng, những chuyện phát sinh này đều là lỗi của ta, ta thật sự muốn khôi phục lại quan hệ mẹ con ngươi." Anh ấy nói rất chân thành, chân thành đến mức tôi không tìm được lý do gì để từ chối. Rốt cuộc tôi vừa nghe anh ấy bày tỏ thái độ này ở tầng trên. 

"Bỏ thứ bạn đang cầm xuống và tôi sẽ nói chuyện với bạn. Đừng lo lắng, tôi sẽ chỉ ngồi trong nước. Điều này tốt và nó giúp tôi bình tĩnh lại."

Tôi vô tình buông vũ khí trong tay ra, anh ấy đã dùng kinh nghiệm tích lũy hai mươi năm của mình để kiểm soát bầu không khí một cách hoàn hảo. 

Tần Vô Ngân xoay người, vừa nói vừa ngồi xuống nước, ngẩng đầu nhìn ta. Hắn hiện tại quả thực có chút xấu hổ, nhưng vẻ mặt của hắn lại khiến người ta có ảo giác tự do thoải mái. 

“Con và mẹ con thực sự rất giống nhau, ngay cả cách giải quyết vấn đề cũng giống nhau.” Anh ta mỉm cười cay đắng sau khi nói điều này.

Tất nhiên tôi hiểu ý anh, nhưng chữ mẹ vừa gần gũi vừa xa vời với tôi. 

Trong hoàn cảnh này, tôi, một kẻ độc ác, chắc chắn sẽ không làm được. Suy cho cùng thì tôi vẫn có tấm lòng nhân hậu. Bạn không thể sử dụng bạo lực đối với người ít nhất có vẻ ăn năn. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản ngồi xuống đối diện với anh ấy và cắm chiếc tuốc nơ vít vào lớp đất mềm bên cạnh. 

Tần Vô Ngân lại cười nhẹ: "Ha ha, động tác rất giống." Lúc này, tôi cuối cùng đã không thể kiềm chế được nữa. 

"Tôi không ngồi đây để giở trò khỉ với bạn. Nếu bạn đã làm điều gì trái đạo đức, hãy nói cho tôi biết ngay."

Nghe xong, nụ cười của anh lập tức biến mất. Anh cúi đầu sờ túi, lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa. Đôi mắt anh trở lại vẻ chán nản ban đầu. 

"Bạn muốn biết gì?"

"Tất cả bọn họ!" Sự kiên nhẫn của tôi dần dần biến mất, vẻ mặt u sầu của anh giờ đây khiến tôi cảm thấy khó chịu từ tận đáy lòng. 

Anh hít một hơi dài và nhìn về phương xa, như đang xuất thần hoặc đang hồi tưởng. 

"Ta quen mẹ ngươi gần bảy năm. Khi ta được cử từ thành phố đến nhà máy làm giám đốc văn phòng, mẹ ngươi vẫn là nhân viên phụ trách thống kê kho hàng. Ta nhớ ngày đầu tiên vào văn phòng, nguyên giám đốc đã khiển trách nàng vì lấy quá nhiều lá. Lúc đó, ta lần đầu tiên liếc nhìn nàng, nên nói thế nào..."

"Tôi cảm thấy tim mình như ngừng đập, dường như không thể nhìn thấy gì khác ngoài người phụ nữ này. Thực ra hôm đó cô ấy mặc quần áo rất bình thường, chỉ là bộ đồng phục màu xanh nước biển của nhân viên. Nhưng tôi chỉ thấy cô ấy thật chói sáng, thật tinh tế. Càng nhìn cô ấy càng có vẻ báng bổ. Lúc đó cô ấy thường cau mày, thỉnh thoảng lại ngơ ngác nhìn thứ gì đó, ánh mắt đó khiến tôi cảm thấy đáng tiếc..."

"Đối với ngươi thế là đủ rồi! Có cần thiết phải đi vào chi tiết như vậy không? Cái bộ dáng chết tiệt đó của ngươi, nói cho ta điểm chính đi!" Tôi đột nhiên mất bình tĩnh không thể kiểm soát. Trong tiềm thức, người đàn ông này càng say mê cô, tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Anh ngạc nhiên nhìn tôi rồi lặng lẽ hút một điếu thuốc.

"Dù sao thì lúc đó anh cũng yêu mẹ em, nhưng mẹ em lại không bao giờ để ý đến anh. Sau này anh mới biết bà đã có gia đình và con trai bà mất tích. Lúc đó tôi rất thích bà và không hề quan tâm đến việc kết hôn. Cho nên ban đầu tôi dùng chủ đề mất con để gần gũi với bà, dần dần chúng tôi cũng quen với bà, nhưng những cuộc nói chuyện của bà với tôi chỉ xoay quanh chuyện này. Tôi đã nói những chuyện khác thì cô ấy cũng không để ý đến tôi nữa. thực sự đã có ý định từ bỏ..."

Nói hồi lâu về “chuyện gì đã xảy ra”, cuối cùng tôi cũng đến được bước ngoặt, không khỏi ngồi thẳng dậy. 

"Có lần anh nhìn thấy mẹ em đang tìm bố em, nhưng bố em lại phớt lờ bà, thậm chí không thèm nhìn bà một cách nghiêm túc. Lúc đó tôi thực sự rất tức giận. Một người đàn ông như ông ấy sao có thể cưới được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy mà lại không trân trọng cô ấy. Đó là lúc anh quyết định đuổi theo mẹ em."

“Vậy là bố tôi đã làm công nhân trong xưởng suốt những năm qua. Tất cả là nhờ có anh, giám đốc nhà máy.”

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao bố tôi thậm chí không thể trở thành quản đốc dù đã làm công nhân nhiều năm như vậy. 

Anh ta không trả lời, chỉ giơ tay hút một điếu thuốc, coi như là ưng thuận. 

"Tôi đã cố gắng hết sức để theo đuổi cô ấy trong ba năm, nhưng cô ấy thờ ơ. Lúc đầu, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy có tình cảm sâu sắc với cha bạn, nhưng sau đó tôi phát hiện ra, trong thế giới của cô ấy trong những năm đó chỉ có một điều." Nói xong, anh ấy ngước mắt lên nhìn tôi, trong mắt có chút ghen tị. 

"Mọi sai lầm đều bắt đầu từ buổi trưa ba năm trước. Hôm đó tôi ăn tối với bạn bè và uống hơi nhiều. Khi đi ngang qua nhà máy, tôi nghĩ đến mẹ của bạn, đột nhiên tôi cảm thấy rất đau khổ và có chút tức giận nên đã làm điều mà tôi hối hận nhất trong đời." Giọng điệu không mấy thiện cảm của anh khiến tôi đau lòng, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lùng, tay anh vô thức chạm vào chiếc tuốc nơ vít. 

"Bạn đã làm gì?"

Anh ta hút liên tiếp vài hơi thuốc, mỗi hơi thật mạnh, đến tận đầu điếu thuốc. 

"Anh đến phòng tiếp tân lấy chìa khóa dự phòng ký túc xá, trong lúc say rượu, anh đến ký túc xá nơi mẹ em đang nghỉ trưa. Khi anh mở cửa, đúng lúc mẹ em đang thay quần áo, mặc dù lưng trần của bà chỉ lộ ra một lúc, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được."

Anh cố tình liếc nhìn tôi, có lẽ là sợ tôi tức giận, cũng không miêu tả dáng vẻ đó như thế nào, nhưng lời cuối cùng của anh vẫn khiến lòng tôi lạnh buốt. 

"Sau đó." Tôi gần như vắt ra ba từ này qua hàm răng nghiến chặt. 

“Sau đó tôi tiến lên và ném cô ấy lên giường…”

"Mẹ kiếp, cậu cưỡng hiếp cô ấy à?" Tôi nhón chân và đứng dậy ngay lập tức. Tuy tôi mơ hồ đoán trước được hướng đi của câu chuyện nhưng khi thực sự nghe được, sự tức giận và bất mãn trong lòng lập tức dâng lên đến mức không thể kiềm chế được. 

Giọng nói giết chết anh cứ vang vọng trong tâm trí anh một lần nữa. 

Tần Vô Ngân nhìn ta, yên lặng lắc đầu, lộ ra nụ cười khổ. Anh không vội trả lời mà chỉ cởi cúc áo sơ mi, sau đó để lộ vai trái và bắp tay. 

Tôi cau mày nhìn và thấy ở đó có một vết sẹo nhỏ nhưng đáng sợ. Vết thương là hai hàng dấu răng mơ hồ, hiện lên những vết sẹo đen đỏ. 

"Đây là mẹ ngươi cắn. Miếng thịt này suýt nữa bị cắn đứt. Thật xấu hổ khi nói rằng ta muốn thân mật với nàng hai lần, nhưng cả hai lần đều bị thương. Có lẽ vết sẹo duy nhất mà nàng để lại cho ta chỉ là vết sẹo trên vai trái và phải."

"Vậy..." Tôi vẫn hơi lo lắng khi không nhận được câu trả lời chính xác. 

"Đừng nghĩ lung tung như vậy, bảy năm nay ta thậm chí một ngón tay cũng không có chạm vào nàng. Lần say rượu tai nạn đó là lần gần đây nhất chúng ta tiếp xúc, nhưng trong nháy mắt, ta lại bị nàng cắn tỉnh."

Anh châm một điếu thuốc nữa, vẻ mặt đầy mất mát và bất lực. 

"Mẹ ngươi kỳ thật rất nhạy cảm, bà luôn cố ý tránh tiếp xúc với người khác, hoặc là có vẻ có chút sợ hãi khi tiếp xúc với người khác. Có lẽ trên thế giới này chỉ có ngươi và cha ngươi là bà sẵn sàng gần gũi. Kỳ thật, có thể chỉ có ngươi. Cho nên trên thực tế, mấy năm nay bà ấy rất cô đơn, tựa như đang sống trong thế giới của riêng mình. Hơn nữa, bà ấy cũng là một người phụ nữ rất cố chấp, thậm chí có thể nói là cứng đầu, hầu như không ai có thể thay đổi quyết định của bà ấy."

Tần Vô Ngân nói xong, tựa hồ nghĩ tới cái gì, sau đó chớp mắt bổ sung nói với ta: "Có lẽ chỉ có ngươi mới có thể cứu nàng cả đời như vậy bướng bỉnh." Tôi có thể cảm nhận được sự bướng bỉnh trong lời nói của cô ấy ngày hôm nay. 

Những gì Tần Vô Ngân nói đối với tôi lúc này hoàn toàn không phải là một lời khen ngợi hay an ủi. Nó chỉ khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn.

"Nếu ngươi không có chuyện gì, vậy tại sao lại có nhiều tin đồn vô cớ như vậy." Tôi rút lại suy nghĩ của mình và dần dần hướng vấn đề vào điểm mấu chốt.

"Lúc đó tôi và vợ đã lâu không về nhà, vợ chồng tôi đã cưới nhau, ngoại hình thì không sao, nhưng tính tình thì rất tệ. Bình thường lười biếng, ngày nào cũng chơi mạt chược, cũng không quan tâm nhiều đến con cái. Đến thị trấn không có việc gì thì chỉ nói chuyện phiếm với những người đó. Bà mẹ chồng thứ tám tụ tập quanh đó, nhà họ Lý cứ buôn chuyện. Cho nên tôi rất ít ở lại với cô ấy. Ai ngờ hôm đó cô ấy tình cờ đến nhà máy và thấy tôi lao vào mẹ cậu à?" Tần Vô Ngân thật sâu thở dài, giống như đang mặc nhầm tang phục.

"Vậy là cô ấy đã hiểu lầm anh à? Sau đó cô ấy bắt đầu tung tin đồn khắp thế giới?"

"Bà ấy có một sự hiểu lầm chết tiệt. Khi bước vào, bà ấy nhìn thấy rõ ràng mẹ cậu đang mặc quần và mặc quần áo, còn đang giãy giụa. Lúc đó là mùa hè, chiếc áo sơ mi tôi đang mặc dính đầy máu trên vai. Không rõ ràng là tôi đã thất bại. Thực ra bà ấy ghen tị với vẻ đẹp của mẹ cậu hơn. Bà ấy đã tát mẹ cậu hai cái trước khi tôi kịp nhận ra. Sau đó càng ngày càng có nhiều người nhìn, bà ấy nổi điên kéo tóc mẹ cậu xuống lầu."

Tần Vô Ngân nói xong, bắt đầu dùng sức xé rách tóc, thanh âm càng ngày càng vỡ vụn, cả người rơi vào một cỗ hối hận sâu sắc. 

"Đây đều là lỗi của tôi, lẽ ra tôi phải bảo vệ cô ấy, nhưng lúc đó tôi sợ, tôi sợ mình sẽ mất mặt trước mặt tất cả công nhân nhà máy. Dù sao tôi cũng mới trở thành giám đốc nhà máy cách đây không lâu, cho nên tôi không xuống lầu..."

"Anh có phải đàn ông không? Anh có yêu cô ấy nhiều đến vậy không?" Tôi đá hắn xuống nước mà không suy nghĩ, và giọng nói của tôi đã biến thành tiếng kêu rất rõ ràng. 

Những hình ảnh anh mô tả ngày càng trở nên ba chiều và rõ ràng trong tâm trí tôi. Dường như tôi có thể cảm nhận được sự bất lực và đau đớn của cô ấy lúc đó. 

Rõ ràng cô không làm gì sai mà lại phải chịu sự tra tấn như vậy. 

Tần Vô Ngân nằm trong nước một lúc mới từ từ đứng dậy. Anh ta không nhìn tôi nữa mà nhìn tôi như một tử tù đang thú nhận tội ác của mình. Khí chất nhàn nhã vừa rồi của anh đã bị chính sự hối hận của chính anh phá tan. 

"Sau vụ tai nạn, gần ba ngày mẹ anh không đến, nghe nói là bị bố anh đánh. Sau đó, khi tôi đi làm, mẹ anh không nói chuyện với tôi nữa. Bà chỉ xin nghỉ phép gần một tháng, rồi bỏ đi một mình. Sau khi bà đi, vợ tôi bắt đầu lừa dối mẹ anh như điên. Bà ấy đã lợi dụng chính mình để tôi bịa ra vô số lời nói dối về thân phận vợ cũ của tôi là nạn nhân và vợ giám đốc nhà máy, ban đầu tôi cũng muốn chuộc lỗi, nhưng tin đồn lan truyền quá nhanh nên nó Tôi thực sự rất khó để ngăn cản họ. Sau đó, tâm lý của tôi đã thay đổi, và tôi thực sự muốn đưa mẹ của bạn trốn thoát khỏi nơi địa ngục này.

Nói xong, anh xoa mặt như để tự an ủi.

"Nếu chưa trải qua, ngươi có thể không tin những người đó là ma quỷ. Tục ngữ nói, muốn tố cáo nàng rất dễ dàng. Khi ta và mẹ ngươi đi được một đoạn, có người nói chúng ta sắp ngoại tình. Một lãnh đạo đã đến sắp xếp để cô ấy tiếp nhận. Họ nói cô ấy là đồ chơi tôi đưa cho lãnh đạo. Cho dù chúng ta gần như không liên lạc trong một thời gian, họ cũng có thể tìm lý do để nói rằng chúng ta có tội, chờ tin tức truyền qua."

“Cho nên anh căn bản không làm gì hoặc không giải thích, thậm chí còn cố ý gây ra một số hiểu lầm, khiến cô ấy càng xa cách mọi người, nhằm đạt được mục đích rời đi cùng anh?” 

Tôi không thể không lặp lại những gì tôi vừa nghe ở tầng trên. Cô ấy hoàn toàn đúng, gia đình này toàn là lũ khốn nạn, không! Theo nghĩa đen, toàn bộ thị trấn này, bao gồm cả tôi, là một tên khốn nạn.

"Bạn!" Tần Vô Ngân kinh ngạc nhìn ta, sau đó cười hai tiếng.

"Anh ấy là sinh viên tài năng thứ hai trong thành phố. Bạn đoán đúng rồi. Đây là điều ngu ngốc thứ hai mà tôi đã làm. Nhưng tôi thực sự không biết rằng việc mình theo đuổi tin đồn sẽ mang đến cho cô ấy nhiều rắc rối như vậy. Mãi đến năm ngoái tôi mới nhìn thấy Tạ Trường Minh quấy rối mẹ bạn trong nhà máy."

"Vậy ngươi tìm người đánh hắn?" Tôi nhớ lại những gì dì Manwen đã nói ngày hôm đó. Xem ra Tạ Trường Minh này chính là Tạ Béo kia.

"Ừ, sau đó, người quấy rối mẹ cậu ít hơn. Bà một mình chịu đựng sự quấy rối hơn hai năm. Nhưng bà chưa bao giờ đến gặp tôi hay nhắc đến chuyện đó với ai cả."

Tôi không thể ngừng khóc trong một thời gian dài. Chín năm qua, tôi luôn cho rằng mình là người đáng thương, bị đối xử bất công nhất nhưng thực ra tôi là người tốt nhất trong cuộc đời mình.

"Sau này, tôi tìm hiểu thì biết những kẻ biến thái này đáng ghét đến mức nào. Họ nghe tin đồn và quyết định rằng mẹ cậu là một con đĩ không thỏa mãn ham muốn của mình. Vì vậy, bọn họ đều nghĩ rằng có thể lợi dụng điều đó. Nhưng khi một số kẻ biến thái táo bạo phạm tội, mẹ cậu thích chết hơn. Đánh trả với thái độ không khoan nhượng. Những người này khoe khoang trước mặt người khác, nhưng không muốn mất mặt nên dùng những trò đùa tục tĩu trong các bài báo khiêu dâm hạng ba để nói với người khác rằng họ tin vào điều đó và lặp lại sai lầm tương tự.”

Tần Vô Ngân nói xong, lại nhìn chằm chằm vào mặt ta, đôi mắt đỏ hoe thở dài: "Giờ nghĩ lại, bà ấy là một người phụ nữ không chỉ chịu đựng cuộc sống tồi tệ như vậy mà còn đang cố gắng hết sức để tìm kiếm ngươi. Nội lực của mẹ ngươi quả thực đáng sợ."

Nghe xong câu này, tôi không khỏi ngã xuống đất lần nữa. Hai người cúi đầu nhìn nhau, hồi lâu không nói một lời.

Khi sắc trời tối sầm, Tần Vô Ngân khàn giọng nói. Dường như cũng giống như tôi, anh ấy đang lặng lẽ khóc.

"Tôi thực sự đã làm sai điều gì đó, vốn dĩ tôi muốn cô ấy sống một cuộc sống tốt hơn, nhưng tôi đã làm cái quái gì vậy! Rõ ràng là tôi yêu cô ấy nhiều như vậy!"

Tôi hít một hơi, gõ lên đôi chân tê cứng của mình và đứng dậy từng chút một. Sau đó anh ta bước sang một bên, rút ​​chiếc tuốc nơ vít trên mặt đất ra và nhét vào túi. Không thèm lau nước mắt trên mặt, hắn đi mấy bước về phía Tần Vô Ngân.

"Bảy năm!" Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ áo anh, buộc anh phải nhìn tôi.

"Nếu anh chưa chạm vào cô ấy thì mỗi năm một cú đấm! Đây đã là thỏa thuận rẻ nhất đối với anh rồi." Trạng thái tinh thần của anh rõ ràng vẫn chưa hồi phục sau nỗi buồn và hối hận. Đôi mắt anh ấy khi nhìn tôi trống rỗng, và anh ấy đương nhiên không có phản ứng gì với những gì tôi nói.

Tôi nắm chặt tay, nghĩ rằng không sao đâu, sau khi tôi đấm anh nhất định sẽ tỉnh táo.

Một phút sau, mặt hắn sưng tấy thành đầu lợn, toàn thân nằm trên mặt đất như xác chết.

Tôi gần như dùng hết sức lực trong bảy cú đấm này để đảm bảo rằng anh ấy có thể đến bệnh viện và ở bên con trai mình.

Sau khi bị đánh, tôi lắc đôi bàn tay tê cứng của mình và ngồi xổm trước mặt anh ấy. "Tần tổng, nếu ông muốn báo thù thì có thể đến tìm tôi bất cứ lúc nào. Nhưng tôi hy vọng đời này ông sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt bà ta nữa. Tôi không phải là cha tôi, nếu ông lại quấy rối bà ấy, cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ khiến cả nhà ông bất an!"

Tôi cố gắng hết sức để loại bỏ một chút hung dữ khỏi những cảm xúc vẫn còn phức tạp của mình. Nhưng tôi không biết là do khuôn mặt như mèo của tôi chưa đủ nghiêm túc hay thái độ ăn nói của tôi chưa đủ tàn nhẫn.

Tần Vô Ngân thậm chí còn cố gắng nở một nụ cười trên khuôn mặt sưng tấy thậm chí không thể mở mắt.

Sau đó, anh ấy mở miệng và nói với tôi từng chữ một một cách khó khăn: "Hứa với anh từ nay trở đi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt!"

Quãng đường về nhà không dài nhưng tôi có cảm giác như mình đã đi bộ cả thế kỷ. Tôi tự hỏi mình từ nhỏ đến giờ chưa từng thương ai bao giờ.

Không ngờ người duy nhất tôi thấy có lỗi lại là mẹ.

Về đến nhà, tôi ngã xuống giường. Những sự kiện xảy ra trong năm tháng kể từ khi tôi trở về nhà lướt qua tâm trí tôi như một cuốn phim. Tôi phát hiện ra rằng sự hiện diện của cô ấy trong thế giới của tôi trong suốt năm tháng này thật vô nghĩa.

Sự nổi loạn của tôi và sự nhẫn nại của cô ấy, sự thờ ơ của tôi và sự xu nịnh của cô ấy, sự quyết tâm của tôi và tình cảm sâu sắc của cô ấy. Tôi và cô ấy giống như đang đứng ở hai đầu đối diện của một cái cân, và cô ấy luôn thay đổi vị trí của mình để phù hợp với thái độ của tôi. 

Cho đến cuối cùng, cô ấy thậm chí còn muốn hy sinh bản thân mình và dùng sức nặng của tâm hồn để đưa tôi đến một bến bờ cao hơn. 

Cô chỉ là một người phụ nữ như hoa, từ đầu đến cuối không làm gì sai trái, lại bị số phận trêu đùa một cách tàn nhẫn. Và với tư cách là đứa con cưng của bà, tôi cũng là đồng phạm. 

Tại sao tôi không chọn cách tìm kiếm sự xác nhận, dù chỉ một lần. 

Cả đêm đó tôi không thể ngủ được. Bóng dáng nàng lúc xa, lúc gần, lúc rõ ràng, lúc mờ ảo, lúc mỉm cười, lúc khóc. Thế giới của tôi đột nhiên tràn ngập cô ấy. 

Suốt đêm, mỗi khi nghe tiếng gió thổi ngoài cửa, tôi lại hồi hộp mở cửa. 

Trong thâm tâm tôi rất muốn gặp cô ấy. Nhưng tôi không dám đi tìm cô ấy. Những gì cô ấy nói hôm nay, “Biến đi,” dường như đang hét lên với cả thị trấn. 

Và tôi là một trong số họ, thậm chí còn bị tổn thương hơn tất cả bọn họ. Nếu chúng tôi gặp nhau vào lúc này, tôi không biết nên dùng biểu cảm gì để chào cô ấy. 

Sự hối hận và tự trách trong lòng tôi như hai chiếc cưa dài răng cùn cứ liên tục kéo tôi cho đến khi trời sáng và tôi chìm vào giấc ngủ trong nước mắt. 

Trong giấc ngủ đen tối này, tôi gặp vô số cơn ác mộng, mỗi cơn ác mộng đều khiến tôi run rẩy. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối nhưng tôi vẫn rất mệt. Căn nhà vẫn trống vắng chỉ có tôi. 

Tôi bàng hoàng bước ra ngoài nhưng nút thắt trong lòng vẫn chưa được tháo gỡ. Tôi xấu hổ vì cô ấy đến mức không thể đối mặt với sự dịu dàng và tốt bụng của cô ấy. 

Dù vậy, sức hút của cô ấy đối với tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, bởi trước khi kịp nhận ra, tôi lại đứng trước cửa ký túc xá của cô ấy. 

Khi định thần lại, tôi không khỏi bị sốc vì chưa sẵn sàng đối mặt với người phụ nữ mang đầy vết sẹo bên trong. 

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy, tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy."

Trong lòng tôi cứ âm thầm suy nghĩ, giơ tay định gõ cửa nhưng rất lâu vẫn không hạ xuống. 

Tôi nên nói gì đầu tiên? Bạn có ổn không? Xin lỗi? Bạn có thể tha thứ cho tôi được không? 

Hoặc không nói gì và chỉ trao cho cô ấy cái ôm đã chờ đợi từ lâu? 

Có lẽ sẽ thích hợp hơn nếu chỉ quỳ xuống. 

Tôi cứ rối bời và lưỡng lự cho đến khi ánh sáng xung quanh dần biến mất và toàn bộ nhà máy thứ hai tối đen như mực. 

"Quên đi, để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt." Tôi tự an ủi mình rồi ngồi dưới cửa sổ nhìn bầu trời đầy sao. 

Cơn gió mùa hè tựa như bàn tay nhỏ bé dịu dàng của em, thổi liên tục trên cơ thể tôi. Tôi đã thức đến tận bình minh với đôi mắt mở to như thế này. 

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng ồn ào của người trực ca sáng từ xa, tôi mới lấy hết can đảm để đứng trước cửa lần nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, tôi không thể tiếp tục làm người gác cửa ở đây được. Sau khi do dự cả đêm, cuối cùng tôi cũng giơ tay gõ cửa. Tôi quyết định rằng khi nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ phản ứng theo bản năng của cơ thể. 

Nhưng trái với dự đoán, sau khi tôi gõ liên tục hồi lâu, bên trong vẫn không có động tĩnh gì. Tôi di chuyển đến bên cửa sổ và phát hiện rèm cửa lúc này đã được kéo rất chặt, không nhìn thấy được bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Tình huống xấu nhất xuất hiện một cách không thích hợp trong tâm trí tôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm lại sự suy sụp tinh thần của mình, và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tôi đá mạnh vào cánh cửa mở ra. 

Tôi chạy vội vào nhà thì thấy tin vui là cô ấy không sao nhưng tin xấu là cô ấy hoàn toàn không có ở đây. 

Tôi liếc nhìn quanh phòng. Tình hình bên trong không khác gì lúc tôi lén nhìn vào ngày hôm kia. Ngay cả gối và chăn cũng được đặt ở cùng một vị trí. 

Khi mắt tôi dán chặt vào bàn, tôi nhận ra có một mảnh giấy được đặt trên đó. Khi cầm lấy xem, tôi không khỏi kinh ngạc, đồng thời lại một lần nữa thất vọng về một người đàn ông nào đó. 

Đó là một bản thỏa thuận ly hôn, nội dung khá đơn giản. Có thể tóm tắt trong một câu: Quyền nuôi con của tôi thuộc về bố tôi, còn bà đã rời khỏi nhà. 

Góc của bản thỏa thuận rõ ràng đã bị ngón tay siết chặt từ lâu, trên đó có những nếp nhăn không đều. Toàn bộ đáy đầy vết nước sau khi khô. 

Xét theo ngày tháng, hẳn là ngày nàng muốn giết Tần Vô Ngân. Chẳng lẽ cô cứ ôm chặt bản thỏa thuận ly hôn cho đến khi nước mắt thấm đẫm tờ giấy? 

Tôi không có thời gian để buồn bã về điều đó nên tôi vội vã về nhà. 

Ngôi nhà vẫn trống rỗng, mọi thứ trong phòng cô vẫn còn đó, nhưng cô đã đi đâu rồi? 

"Bạn đã nhìn thấy mẹ tôi chưa?"

Người dì bán đồ ăn sáng từ sáng sớm nhìn thấy tôi đã rất sốc. 

"Tôi nói, Tiểu Viễn, em ổn chứ? Làm sao em lại rơi vào chuyện này?"

"Bạn đã nhìn thấy mẹ tôi chưa?" Tôi hét lên giận dữ. 

“Không, không, con anh bị sao vậy?”

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi chạy sang phía bên kia và chặn một người phụ nữ lớn tuổi đang đi mua hàng về. 

"Bạn đã nhìn thấy mẹ tôi chưa?"

Tôi giống như một kẻ nghiện ma túy chạy khỏi nhà, tóm lấy tất cả những người tôi gặp và hỏi điều tương tự. 

Khi tôi chạy đến tận thị trấn, cổ họng quá mệt mỏi của tôi khô khốc đến nỗi tôi gần như không thể thốt ra được mấy từ đó. 

Lúc này, bên đường đột nhiên xảy ra náo động. Tôi vội chạy tới và nghe thấy người bán dưa hấu đang nói chuyện lo lắng với người khác trước khi mở miệng. 

"Bạn đã nghe nói chưa? Một người phụ nữ đã chết trong hồ chứa nước, và thi thể hiện đang được tìm thấy ở đó."

"Thật hay không, ai chết?"

“Tôi không biết, tôi mới mang dưa hấu tới đây nhìn thì thấy anh ấy mặc đồng phục. Thật là xui xẻo, tôi còn xuống xem thì nghe nói cứ như anh ấy tự sát vậy”.

Sau khi tôi đứng sang một bên và nghe câu này, tôi cảm thấy mắt mình tối sầm lại. Tôi loạng choạng vài bước rồi bất tỉnh. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi mở mắt ra lần nữa, một nhóm người đang vây quanh tôi. Tôi lắc đầu và nhìn xung quanh. Anh đã bị kéo tới một siêu thị nhỏ trong thị trấn. 

"Này, lúc tỉnh dậy tôi đã nói chắc là say nắng. Bây giờ thời tiết rất xấu, nắng buổi sáng rất độc."

"Sao thằng nhóc này lại đến thị trấn vào sáng sớm thế? Gia đình nó cũng ở đây."

"Người nhà thì sao? Anh thậm chí còn không nghĩ tới mẹ cô ấy là ai."

Mọi người đang tán gẫu mà không hề quan tâm đến tôi, người vừa mới tỉnh dậy. 

Sau khi nghe được câu cuối cùng trong tiếng ồn ào, tôi chợt tỉnh lại. 

"Cút đi! Cả nhà ngươi chẳng là gì cả." Tôi đứng dậy ôm ghế, thở hổn hển và hét lớn với mọi người. Những người vừa nãy đang trò chuyện sôi nổi đột nhiên giải tán thành một vòng tròn lớn. 

"Đi thôi, tiểu tử này có lẽ có chút tâm thần loạn."

"Ý tôi là, gặp chuyện như thế này ai còn có thể bình thường cơ chứ?"

"Ra ngoài! Cút khỏi đây ngay!" Tôi nhấc ghế lên và ném nó vào họ. 

Sau một lúc la hét chửi bới, ngoại trừ bà chủ siêu thị đang ngơ ngác ngồi trong quầy, xung quanh không có ai khác. 

Tôi ngã gục xuống đất, không còn chút sức lực nào. Nước mắt rơi nặng nề. Reservoir, đồng phục, phụ nữ, tự tử. Vài từ kết hợp lại đã cướp đi toàn bộ năng lượng và sự tỉnh táo của tôi. 

"Ừm, Tiểu Viễn, cậu không sao chứ?" Cô chủ siêu thị cầm một chai nước khoáng từ xa ngồi xổm xuống cạnh tôi. 

Không thấy tôi phản hồi, cô ấy lưỡng lự, mở chai nước khoáng cho tôi rồi đưa vào tay tôi. 

"Tiểu Viễn, ta nghe nói ngươi tới gặp mẹ ngươi?"

Nghe đến chữ mẹ, tôi ngơ ngác gật đầu.

“Mẹ cậu vẫn chưa về à?” 

Tôi nghe vậy, mắt tôi lập tức sáng lên, tôi đẩy cốc nước khoáng trước mặt ra, ôm chặt lấy cánh tay cô ấy.

Chủ siêu thị là một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi. Tôi sợ quá nên hét lên ngay lập tức. 

"Ý cậu là quay lại à? Cậu đã nhìn thấy cô ấy." 

"Tiểu Vũan, xin hãy để tôi đi trước, cơ thể tôi không thể chịu được sức mạnh của bàn tay của bạn!" Bà chủ nhà vùng vẫy một cách tuyệt vọng, mặt đỏ bừng. 

Tôi vội buông tay ra và nói: “Dì ơi, con xin lỗi, xin hãy nói cho con biết dì đã gặp cô ấy ở đâu.”

Bà chủ nhà nhìn tôi phàn nàn rồi xoa xoa cánh tay.

"Sáng hôm qua anh nhìn thấy mẹ em khi anh đến nhà ga tiễn anh trai em. Bởi vì mẹ em thường xuyên tới chỗ anh mua đồ, anh cũng quen bà nên thuận miệng hỏi. Mẹ em nói mẹ đi núi Thanh Ngọc, anh tưởng mẹ sẽ đi nghỉ ngơi, nhưng không biết hôm nay mẹ vẫn chưa về."

"Vậy cô ấy không phải là người phụ nữ tự tử trong hồ chứa ngày hôm nay?" Sau khi nhận được tin, tôi vui vẻ tự nói với mình. 

"Đang nghĩ gì vậy nhóc? Người phụ nữ tự sát đó là người trong huyện, hình như bị một tên man rợ lừa gạt nên đã gieo mình xuống hồ. Nhưng đáng tiếc, cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi."

Tuy có chút vô lý nhưng lúc này tôi thực sự không có tâm trạng đau buồn cho một người phụ nữ xa lạ tự tử. 

“Vậy nàng nói tới núi Thanh Ngọc làm gì?”

"Không phải nói, nhưng ở đó còn có thể làm gì? Thanh Ngọc Sơn là khu bảo tồn rừng nguyên sinh quốc gia. Ngoại trừ rừng rậm, phía sau núi chỉ có Liên Thần miếu."

"Cảm ơn dì." Tôi đứng dậy, cúi chào rồi chạy ra ga. Trên đường đi, tôi cứ thắc mắc tại sao cô ấy lại đến chùa. Có phải là để tìm kiếm sự giác ngộ từ Đức Phật? 

Chùa Liên Thần là ngôi chùa duy nhất ở đây. Nó chỉ là một ngôi chùa của các ni cô, tức là một ni viện. Ngôi chùa này được cho là đã hàng trăm năm tuổi. Chùa không có hộp công đức và không nhận tiền quyên góp. Cả chùa không ăn uống sau buổi trưa, mặc hàng trăm bộ y, năm nào cũng ra ngoài đều đặn. Bởi vì núi Qingyu xa xôi, đường lên núi không dễ đi, nói chung, ngoại trừ tín đồ từ một số thị trấn xung quanh ra thì rất ít người đến đó. 

Sau khi lên xe buýt đến núi Qingyu, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại, nhưng chẳng bao lâu sau lại cảm thấy hối hận. Đến hôm nay tôi mới nhận ra rằng mình chưa hiểu rõ về cô ấy. Thật khó để tôi hiểu được suy nghĩ và mục đích đằng sau mọi việc cô ấy làm. 

Sau hơn hai giờ di chuyển gập ghềnh, cuối cùng chúng tôi cũng xuống xe ở chân núi Qingyu. Tôi hỏi đường những người ở trang trại gần đó rồi đi bộ không ngừng nghỉ đến chùa Liên Thần. 

Đường lên núi quả thực rất khó đi. Những bậc đá cao thấp đã xuống cấp từ lâu. Nhiều nơi đã bị mưa lớn phá hủy hoặc bị bùn vùi lấp. 

Nhưng càng đi về phía chùa, tôi càng cảm thấy bình tĩnh hơn. Bởi vì cô ấy đã đến đây nên ít nhất điều đó có nghĩa là cô ấy vẫn đang sống an toàn ở thế giới này. 

Khi nhìn thấy Cung điện Shanmen ẩn mình sau ngọn núi, tôi cảm thấy hoảng sợ vô cớ. Dưới Phật đường, tôi chợt nghĩ đến một lý do khác khiến cô ấy đến chùa Liên Thần. 

"Nhà tài trợ nhỏ, xin hỏi tại sao bạn lại ở đây."

Có hai vị tỳ khưu ni đang dọn dẹp trước cổng núi. Khi họ nhìn thấy tôi đi tới, một người trong số họ bước tới chỗ tôi một cách nhàn nhã. Anh chắp hai tay vào nhau và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ, xin chào Sư phụ, tôi đến đây để tìm một người."

Vị tỳ khưu lại gật đầu, “Vậy xin hãy đi với tôi, tiểu ân nhân.”

Thực ra tôi không tin vào Phật giáo, nhưng khi ở trong ngôi chùa có phần đơn giản nhưng trang nghiêm này, trong lòng tôi không khỏi có chút ngưỡng mộ. Tôi cố gắng hết sức để điều chỉnh lời nói và việc làm của mình rồi đi theo vị hòa thượng vào Cung Thiên Vương. 

"Nhà tài trợ nhỏ, đây là vị khách nổi tiếng của chùa chúng ta." Giới thiệu xong, vị tỳ khưu cúi chào rồi rời đi. Từ đầu đến cuối, anh ấy không nhìn tôi hay nói một lời. 

Zhike trông khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt hiền hậu và đôi mắt hiền. Tuy nhiên, chiếc áo choàng của nhà sư rất dễ thấy. Bởi vì đây là một bộ quần áo được làm bằng vải vụn màu đen hoặc xám. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một Bạch Niết Di thực sự truyền thống và tôi không thể không nhìn lại vài lần nữa. 

"Tiểu ân nhân đến ngôi chùa này để tìm kiếm thứ gì đó, ai đó, hay trái tim của mình?"

"Ta tới tìm người, không biết hôm qua có nữ nhân nào tới chùa của ngươi hay không, nàng rất xinh đẹp, mặc đồng phục màu xanh nước biển." Nghe được câu hỏi của Zhike, tôi không dám lơ ​​là, nhanh chóng giải thích mục đích của mình. 

"Da và quần áo đều là vật sở hữu bên ngoài. Hôm qua tôi chỉ thấy một người phụ nữ chăm chỉ đến ngôi chùa này để tìm cách trốn thoát." Vẻ mặt của Zhike rất ôn hòa, nhưng đôi mắt của anh ấy dường như có thể nhìn thấu mọi thứ trên đời. 

"Có phải cô ấy tới đây để nghĩ... Chủ nhân, cô ấy ở đâu? Tôi muốn gặp cô ấy." Tôi hít một hơi thật sâu và không dám nghĩ về điều đó nữa. 

"Xin hỏi người hiến tặng là ai."

"Tôi là con trai của cô ấy." Khi tôi nói đến chữ con trai, mặt tôi chợt đỏ bừng. 

“Hóa ra hôm qua cô ấy đến đây để quy y Phật giáo và thọ trọn giới luật và gia nhập năm nhóm tỳ khưu.” Lời nói của Zhike lại làm tôi ấn tượng một lần nữa. Vậy là cô ấy bị ép phải tự tử và đi tu phải không? 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, ngừng rơi nước mắt và hỏi với giọng run run. 

"Vậy bây giờ cô ấy ở đâu? Cô ấy thực sự đã được cắt tóc à?"

Zhike lắc đầu, "Mặc dù cô ấy là người chăm chỉ và chân thành tôn thờ Phật, nhưng cô ấy vẫn kết hôn, điều này thật vô lý. Hôm nay bạn lại đến tìm cô ấy, điều đó cho thấy cô ấy vẫn chưa tan vỡ trong thế giới phàm trần, và mối quan hệ của cô ấy với Phật vẫn còn nông cạn."

"Tuyệt vời!" Tôi không khỏi hét lên, sau đó nhanh chóng chắp hai tay lại và vẫy tay. 

"Thật xin lỗi, sư phụ, tôi không có ý gì khác, trước đây bà ấy đã vì tôi mà bị tổn thương nên dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể để mẹ tôi đi tu."

"Nó không quan trọng." Vẻ mặt của Zhike từ đầu đến cuối không hề thay đổi. Cô sống trong ngôi chùa trên núi xa xôi này và dường như biết mọi thứ về thế giới. Trước mặt cô ấy, tôi không dám nói dối. 

“Vậy cậu có biết cô ấy đi đâu không?”

"Sau khi bị tôi từ chối, cô ấy nói chuyện điện thoại với người trong bệnh viện rồi xuống núi."

"Cảm ơn ngài rất nhiều. Nếu cô ấy lại đến chùa của ngài, dù thế nào cũng hãy nói với cô ấy rằng con trai cô ấy đang tìm cô ấy!" Tôi cúi đầu cung kính, chắp tay bước ra khỏi Thiên Vương Điện. 

Khi tôi bước qua ngưỡng cửa, Zhike thấp giọng lẩm bẩm rồi quay người rời đi. 

"Mọi phước lành đều ở trong một khoảng cách nhất định; nếu bạn tìm kiếm chúng từ trái tim, bạn sẽ cảm nhận được mọi thứ."

Khi xuống núi, tôi cứ thầm nhẩm câu này của Chí Khả để lại. Nhưng thật không may, Phật tính của tôi quá tệ nên cuối cùng tôi không biết cô ấy muốn nói gì với tôi. 

Khi tới chân núi, tôi lại rơi vào trạng thái bối rối. Mặc dù chùa Liên Thần đã cắt đứt con đường trở thành tu sĩ của cô, nhưng cô có thể đi đâu khác? Liệu cô ấy có chọn tự sát lần nữa không? 

Lúc này tôi thực sự hối hận. Nếu như sau khi thẩm vấn Tần Vô Ngân ta không thiếu quyết đoán như vậy mà lập tức đi tìm nàng, vậy nàng có lẽ sẽ không biến mất không nói một lời. 

Chín năm trước, cô ấy đã mất tôi; chín năm sau, tôi mất cô ấy. 

Đứng dưới chân núi Qingyu và nhìn vào một số trang trại cách đó không xa, tôi quyết định thử vận ​​​​may một lần nữa. 

Khi tôi hỏi thăm gia đình thứ ba, số phận cuối cùng cũng mỉm cười với tôi. 

"Ồ, bạn đang nói về một người phụ nữ xinh đẹp phải không? Cô ấy mặc áo sơ mi màu xanh nước biển phải không?"

“Ừ, ừ, cậu có thấy cô ấy đi đâu không?” Tôi nín thở, sợ lỡ lời. 

"Ồ, cô ấy đang ngồi ở bến xe buýt một lúc thì có một chiếc ô tô chạy tới đón cô ấy." Người chú đang mổ cá trả lời tôi với điếu thuốc trên miệng và nheo mắt lại. Khi nghe đến từ xe, suy nghĩ đầu tiên của tôi là Tần Vô Ngân, nhưng lúc này chắc hắn vẫn đang nằm trong bệnh viện. 

"Đó là loại xe gì?"

“Đó là một chiếc Land Rover màu trắng.” Bác trả lời nhanh cho em nhé. Đánh giá tốc độ phản ứng của anh ta, anh ta chắc chắn rất chắc chắn. Nhưng lúc này tôi cảm thấy hơi choáng váng. Khi nào một chiếc Land Rover khác xuất hiện? 

"Chú ơi, chú có chắc đó là Land Rover không?"

Bác nghe xong ném con cá đã mổ vào chậu sứ, cau mày nhìn tôi: "Chú đang coi thường cái gì vậy chú? Nói cho chú nghe đi nhóc, chú từng làm bảo vệ ở vịnh Fenghehao trong thành phố, chưa từng thấy chiếc ô tô nào trong khu biệt thự. Đó là một chiếc Land Rover nhập khẩu, trị giá ít nhất một triệu. Nếu tôi không bán cả cửa hàng cho chú, chú có tin không?" Nói xong, anh ta rít một hơi thuốc, nhặt con cá chết rồi bỏ đi, như chưa thỏa mãn với sự nghi ngờ của tôi. 

Tôi cứng đờ tại chỗ hồi lâu, không nói được lời nào. Tần Vũ Hằng chắc chắn không thể lái chiếc Land Rover trị giá hơn một triệu đô la. Có một con cá lớn hơn đằng sau nó? 

Ngay khi tâm trí tôi lại bắt đầu tạo ra những liên tưởng xấu, tôi lập tức tự tát mình thật mạnh. 

"Bạch Phong Viễn, ngươi nhất định phải tin tưởng nàng, không được lặp đi lặp lại sai lầm, nếu như tiếp tục nghe theo ý kiến ​​của người khác như vậy, ngươi nhất định sẽ hoàn toàn mất đi nàng."

Tôi liên tục niệm trong đầu câu “tin cô ấy” rồi lên xe buýt trở về thị trấn. 

Xuống xe, tôi chạy ngay đến ký túc xá nhân viên nhưng tình hình bên trong vẫn như lúc tôi rời đi. Sau đó tôi vội vã trở về nhà nhưng kết quả vẫn thật đáng thất vọng. 

Cô ấy vừa biến mất à? Tôi thậm chí còn không có thời gian để nói lời xin lỗi và cũng không có tin tức gì từ cô ấy. Tôi thậm chí còn không biết số điện thoại di động của cô ấy. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi hỏi tất cả những người có thể hỏi, thậm chí còn lén lút đến bệnh viện tìm Tần Vô Ngân vẫn đang nằm trên giường. 

Không ai thực sự biết số điện thoại di động của cô ấy. 

Cô sống trong sự cô lập dứt khoát và hoàn toàn với thế giới. Về phần bố tôi, về cơ bản tôi đã từ bỏ việc hỏi ý kiến ​​ông ấy. Anh ta có thể không biết cô ấy nhiều như Tần Vô Ngân. 

Tôi đứng ngoài đường, không biết phải làm gì. Đột nhiên trên bầu trời nổi lên sấm sét, sau đó là mưa như trút nước. 

Tôi bực bội ngẩng đầu lên, để mưa tạt vào mặt. Những gì xảy ra chỉ trong vài ngày đã thay đổi cuộc đời tôi một cách đáng kể. Quyết tâm mà ban đầu cô nghĩ mình sẽ không bao giờ dao động đã dễ dàng bị cô đánh bại. 

"Mẹ! Mẹ ở đâu!" Tôi đứng dưới mưa, hét lên trong bối rối. Tôi không thể phân biệt được nước chảy vào miệng là mưa hay nước mắt. 

"Phong Nguyên? Tại sao ngươi lại tới đây?"


──────────────────────────────────────────────────
[Chương Âm Lôi] Chương 5

Một chiếc ô đen che phủ bầu trời đầy mây đen. Tôi từ từ cúi đầu xuống và nhìn vào nguồn phát ra âm thanh. 

“Dì Mặt Trời…”

"Đừng nói gì cả. Hãy quay lại với tôi trước. Nếu ướt thế này, nếu không tự bảo vệ mình sẽ bị cảm lạnh." Tôn Thư Di nắm lấy cánh tay tôi và tựa vào người tôi bất chấp cơn mưa phủ khắp người tôi. 

Tôi như con rối, theo bước nàng xuyên qua màn mưa. 

Lúc này tôi đã mất hết phương hướng. Sự xuất hiện của Tôn Thư Di giống như ngọn hải đăng trên biển, dẫn dắt con thuyền cô đơn của tôi trở về bến cảng được che chở. 

Sau khi vào nhà Đường, Tôn Thư Nghị không nói một lời đẩy tôi vào phòng tắm, sau đó mang cho tôi bộ quần áo để thay. 

"Xiaoyuan, cậu tắm rửa sạch sẽ trước đi, đừng nghĩ tới chuyện khác, khi ra ngoài có chuyện gì thì nói với dì một tiếng, ngoan ngoãn đi!"

Bản chất mẫu tử của Tôn Thư Di lúc này thật bao la, điều đó thật an ủi tinh thần mong manh của tôi lúc này. Tôi đồng ý gần như theo bản năng. 

Trong lúc tắm, tôi thực sự không nghĩ gì cả, và tôi không thực sự kiểm soát được suy nghĩ của mình. Nhưng chuỗi biến cố mấy ngày qua đã khiến tinh thần tôi chạm đến ngưỡng cửa. Nước nóng dần dần bao phủ cơ thể, không khí lạnh lẽo dần bị lấy đi, cả người bắt đầu ấm lên. 

Tôi rơi vào ảo ảnh của Vườn Địa Đàng và được cứu trong một thời gian ngắn. 

Tôi đã giặt rất lâu nhưng Tôn Thư Di chưa bao giờ hối thúc tôi từ đầu đến cuối. Bộ quần áo thay đổi có chút ít, có lẽ là của Đường Huy, nhìn như đang bó buộc trên người hắn. 

"Dì Tôn, Đường Hối và Đường Sóc đâu?" Tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi bất lực trên ghế sofa. 

“Bố đứa bé mấy ngày trước đưa bọn họ đi chơi, phải hai ngày nữa mới về.” Tôn Thư Di thấy tôi đi ra nên quay lại bếp lấy ra một bát súp gừng có vài quả chà là đỏ nổi trên đó. 

"Nào, uống trước đi."

Tôi nhận lấy bát và ngoan ngoãn nói lời cảm ơn. Mọi hành động của Tôn Thư Di đều vô cùng khéo léo và tự nhiên, khiến tôi không hề có chút phản kháng nào. 

"Nhờ lúc trước ngươi thường xuyên đến giảng bài cho Tiểu Huy nên kỳ thi lần này cậu ấy làm rất tốt, không có một điểm nào là quá đáng, chỉ là có mấy điểm ngẫu nhiên rơi vào danh sách tuyển sinh đầu bảng của huyện. Dì, cháu thật sự muốn cảm ơn dì." Nhắc đến Đường Huệ, Tôn Thư Nghị không khỏi cười lớn, trên mặt hiện đầy vẻ tự hào. 

"Không không không, nguyên nhân chủ yếu là Đường Huy luôn cố gắng, còn của tôi chỉ là lớp kem trên bánh thôi."

Tôi uống thật nhiều canh gừng để giấu nỗi ngượng ngùng khi nhớ lại bí mật nho nhỏ của hai người là anh em. 

Sau khi súp gừng làm ấm bụng từ trong ra ngoài, tinh thần của tôi cũng hồi phục rất nhiều. 

"Được rồi, đừng khiêm tốn nữa, dì có đầu óc trong sáng, ngươi là một đứa trẻ tốt bụng, có ý thức chính nghĩa, Tiểu Huy và Tiểu Sóc của ta thật may mắn khi gặp được ngươi."

Tôi ăn xong món súp gừng với vẻ bối rối và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

“Bác đưa chúng đi chơi, dì ơi sao dì không đi?”

"Vốn là ta định đi, nhưng một tuần trước dì của ta đã qua đời. Tuy chúng ta không thân nhau nhưng sau khi mọi người đã về rồi vẫn phải đến gặp nhau, nếu không sẽ không thích hợp. Vì thế ta chạy về quê hương. Vừa quay về liền nhìn thấy ngươi, một đứa bé ngốc nghếch, đứng bất động trên đường dưới mưa." Tôn Thư Nghị không khỏi trong mắt hiện lên một tia đau lòng. 

"Xin lỗi dì, đã làm dì lo lắng." Nói xong, tôi cúi đầu, sự cứu rỗi ngắn ngủi trong Vườn Địa Đàng cuối cùng cũng hoàn toàn tiêu tan. 

"Đừng nói chuyện này nữa, nói cho dì biết chuyện gì đang xảy ra."

Tôi vẫn cúi đầu muốn nói mấy lần nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Tôn Thư Di khẽ thở dài, đứng dậy khỏi chiếc ghế đối diện và ngồi cạnh tôi. Cô ấy trực tiếp vòng tay qua vai tôi, dùng một chút lực, cô ấy tựa đầu tôi vào ngực cô ấy mà không chút đắn đo. 

"Dì biết cháu là một đứa trẻ rất mạnh mẽ, nếu không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra thì cháu sẽ không như thế này. Về phần dì, cháu không coi dì là người ngoài, ở đây cũng không có gánh nặng tâm lý nào, có một số chuyện nói ra sẽ dễ chịu hơn."

Tôi dựa vào bộ ngực mềm mại của cô ấy, nhưng trong lòng không hề có chút ham muốn nào. Ngược lại có loại bình yên như gặt được tình mẹ. 

"Dì ơi, con chỉ không biết bắt đầu từ đâu thôi."

"Không sao đâu, có chuyện gì thì nói đi. Hôm nay chúng ta không làm gì cả, anh chỉ ngồi đây nghe em nói thôi. Những gì em không hài lòng và không hài lòng thì hãy nói ra." Bàn tay vốn đang giữ vai tôi của cô ấy từ từ đưa ra phía sau, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Những lời nói nhẹ nhàng và hàng loạt hành động của Tôn Thư Di đã mang lại cho tôi niềm an ủi vô cùng, tôi không còn phải vật lộn với những suy nghĩ khiến mình bận tâm nữa. Anh bình tĩnh kể lại mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này. 

Nhưng khi nhắc đến nỗi đau và sự kiên cường của mẹ bao năm qua, nước mắt tôi không ngừng rơi. 

Tôi nói rất chậm và phải rất lâu nhưng đầu óc tôi ngày càng rõ ràng hơn. Về việc cuối cùng cô ấy lên chiếc Land Rover, tôi do dự một chút rồi giấu đi. 

Nói xong, tôi phát hiện một vùng lớn trên ngực Tôn Thư Ý đã ướt đẫm nước mắt của tôi. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và định nói lời xin lỗi. Nhưng họ phát hiện ra rằng Tôn Thư Di, người im lặng từ đầu đến cuối, đã bật khóc. 

Tôi vô thức chạm vào gáy mình, chỗ nào tôi chạm vào cũng có dấu vết của nước. 

"Sun...Dì Sun, dì ổn chứ?" Tôi lo lắng nhìn cô ấy, nhưng Tôn Thư Di đã trực tiếp tiến tới và nắm lấy tay tôi. 

"Xiaoyuan, sau này con phải đối xử thật tốt với mẹ con. Ta cũng là một người mẹ, tuy rằng ta chưa từng trải qua những chuyện mẹ đã trải qua, nhưng chỉ cần so sánh với Tiểu Huy và Tiểu Sóc thì ta biết khó khăn và thống khổ đến thế nào, cuộc đời người phụ nữ này thật sự quá đau khổ."

Thực sự, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt tôi, nhưng nhìn thấy Tôn Thục Nghị khóc thảm hại như vậy đã giúp tôi kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Có lẽ đó là vì cô ấy có cảm nhận từ góc độ của một người mẹ nhiều hơn tôi. 

Tôn Thư Di đã bình tĩnh lại, lau nước mắt và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Nhưng Tiểu Viễn, đối với ngươi đây hẳn là chuyện tốt, mẹ ngươi tốt như vậy, ngươi không nên vui mừng sao? Ngươi cho rằng mẹ ngươi không cần ngươi sao?"

Tôi lắc đầu và gật đầu. Những sợi dây trong tâm trí tôi vẫn còn rất lộn xộn. Tôi muốn gặp cô ấy nhưng lại hơi sợ cô ấy. 

"Tôi sợ sẽ mất đi cô ấy, nhưng quan trọng hơn là tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Đáng ra tôi phải bảo vệ cô ấy chứ? Và tôi nghĩ mình có năng lực để bảo vệ cô ấy, nhưng mấy tháng nay, tôi..."

Nghĩ đến thái độ không tốt của mình với mẹ, tôi không thể nói được nữa. 

Tôn Thư Di mỉm cười vuốt tóc tôi một cách trìu mến, giọng nói nhẹ nhàng và ấm áp. 

"Con không phải đang muốn chuốc họa sao? Quá khứ đã qua rồi, sao con còn suy nghĩ nhiều như vậy. Tục ngữ nói, người không biết thì không có tội, huống chi là cả thị trấn, kể cả dì Tôn của con, ta đều tin điều này. Con bao nhiêu tuổi rồi? Người lớn không thể phân biệt được sự thật với những điều sai trái, làm sao con có thể nhận ra được. Mẹ biết con luôn coi mình là người lớn trong lòng, và dì của con cũng thừa nhận rằng con không giống một đứa trẻ ở độ tuổi này. Nhưng nhiều điều trên thế giới không dễ dàng nhìn thấu được."

Thấy tôi không lên tiếng, Tôn Thư Di nghĩ ngợi rồi đột nhiên đổi giọng điệu sang có chút ghen tị, "Thật ra nên nói thế nào đây? Tôi nghĩ đây thực sự là một điều tốt cho mẹ anh."

"Hả?" Tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn cô ấy, phát hiện cô ấy hình như không hề nói đùa. 

"Ngươi nghĩ xem, bây giờ ngươi đã biết mẹ ngươi là ai, sau này ngươi nhất định phải liều mạng bảo vệ bà. Ngươi là một đứa trẻ thông minh đáng tin cậy, đôi khi thật sự khiến người ta cảm thấy an toàn hơn những người được gọi là người lớn đó. Ta tin rằng sau chuyện này, sau này mẹ ngươi nhất định sẽ được nắm trong tay ngươi. Đây chẳng phải là một phúc lành trá hình đối với bà sao?"

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi nghe điều này, tôi thực sự cảm thấy hơi đỏ mặt và tim đập mạnh. Mặc dù phải thừa nhận những gì Tôn Thư Di nói có lý, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn, đặc biệt là những chữ nắm trong lòng bàn tay. 

"Dì Tôn, cháu thật sự tốt như vậy sao, nhưng cháu vẫn cảm thấy mình thật ngu ngốc, dì nhất định rất thất vọng về cháu. Rõ ràng dì rất yêu cháu, nhưng lại bị cháu làm tổn thương nhiều nhất."

"Con dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, không biết làm mẹ là như thế nào. Trên đời này sẽ không có người mẹ nào ghét con trai mình, chưa kể trước đây con bị giấu kín nên bây giờ con chỉ lo lắng thôi. Điều con muốn nghĩ đến là tương lai, tương lai. Con làm sao để dọn dẹp mớ hỗn độn hiện tại. Những chuyện này có thể khiến con hơi nặng nề và xấu hổ, nhưng điều duy nhất mẹ con có thể trông cậy vào lúc này là con. Con phải tìm cách để mẹ con sống một cuộc đời." cuộc sống mới. Đây là điều quan trọng nhất mà bạn cần cân nhắc lúc này."

Sau này, tôi thầm niệm hai chữ này trong lòng, những ý nghĩ vốn còn khép kín quay cuồng bỗng nhiên giống như một giếng trời được mở ra. Ánh nắng ấm áp xuyên qua làn sương mù chiếu vào, xua tan nỗi bất an, sợ hãi của tôi từng chút một.

"Nhưng hiện tại tôi không tìm được cô ấy, thậm chí tôi cũng không biết cô ấy sẽ đi đâu. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ nghĩ tới chuyện đó mà tự sát." Sau đó tôi lại bắt đầu hoảng sợ. Nếu cô ấy không còn ở thế giới này nữa thì sẽ không có tương lai.

Tôn Thư Di nghe xong cũng cau mày, rồi chậm rãi lắc đầu, "Tôi không nghĩ vậy, không, cô ấy chắc chắn sẽ không." Giọng điệu của Tôn Thư Di đột nhiên chuyển từ không chắc chắn sang chắc chắn.

"Trước đây cô ấy muốn tự tử, và điều đó hoàn toàn bị kích thích bởi lễ tốt nghiệp của anh. Nói thật, nếu lễ tốt nghiệp của con trai tôi mà lộn xộn như vậy, có lẽ tôi sẽ treo cổ tự tử. Nhưng vì cô ấy nói sẽ không tự sát sau này, điều đó chứng tỏ đến lúc đó cô ấy lẽ ra phải bình tĩnh lại. Nếu là tôi, sau khi bình tĩnh lại, điều đầu tiên tôi muốn làm là gặp cậu. Nhưng cô ấy không đến gặp cậu. Điều đó có nghĩa là cô ấy không biết phải đối mặt với bạn như thế nào, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là người lớn nên mới phải." cô ấy sẽ luôn sẵn sàng."

Sau đó cô lại thở dài: “Thật ra hai người quan tâm nhau quá nhiều, càng quan tâm nhau càng không dám đối mặt nhau. Hai người thật xứng đáng làm mẹ chồng.”

Người ta nói những người bị chính quyền ám ảnh là những người sáng mắt, nhưng những lời nói ít suy nghĩ của Tôn Thư Di đối với tôi như giác ngộ, khiến tôi chợt bừng sáng. 

Con người không trưởng thành một cách chậm rãi mà chỉ trong chốc lát. 

Vào lúc này, tôi có thể cảm nhận được rằng đây là khoảnh khắc tôi đã trưởng thành. Tôi chợt nhận ra rằng những gì tôi thấy, nghe và nghĩ đều trở nên hoàn toàn mới. Những nỗi sợ hãi và mất mát đã vướng vào tôi giống như những bong bóng lừa bịp, từng cái một biến mất. 

"Dì Tôn, cảm ơn dì, cháu nghĩ cháu biết mình nên làm gì rồi."

Tôn Thư Di nhìn tôi mỉm cười dịu dàng, nắm lấy tay tôi kéo trở lại ghế sofa. 

"Ta chỉ là nhìn chuyện này từ góc độ của một người mẹ mà thôi, góc độ không giống nhau, kết luận ta rút ra đương nhiên cũng khác nhau. Dì thấy con lại đứng dậy thật sự rất vui. Nhưng dù sao con cũng biết phải làm như thế nào, cũng đừng xúc động. Hãy nghe lời dì, tối nay ngủ ngon trong phòng Tiểu Huy, bình tĩnh suy nghĩ. Ngày mai tràn đầy năng lượng, hãy làm việc nên làm, con hiểu không?"

Tôi thở ra nhẹ nhàng và gật đầu. Bây giờ tôi thực sự cần một môi trường yên tĩnh để suy nghĩ về mọi thứ. 

Rốt cuộc, có một người đàn ông được gọi là cha trong trò chơi này. 

"Còn dì, cháu phải nói cho dì biết, dì bây giờ quả thực đã ở độ tuổi bốc đồng hơn, nhưng sau này không được làm những việc như mang vũ khí giết người nữa. Người mạnh mẽ thì phải dùng đầu óc, còn kẻ ngốc chỉ muốn dùng sức mạnh. Nếu luôn dùng phương pháp này để giải quyết vấn đề, làm sao có thể xứng đáng với bộ não tốt thứ hai trong thành phố được?"

Vẻ mặt của Tôn Thư Di rất nghiêm túc khi cô ấy nói những lời này, và cô ấy có vẻ rất quan tâm đến việc tôi có nghe thấy không. Tôi không dám sơ suất và nhanh chóng bày tỏ thái độ sẽ sửa chữa nếu biết sai. 

Buổi tối nằm trên chiếc nệm Simmons thoải mái, tôi lại ngửi thấy mùi Đường Sóc trên gối, không khỏi đỏ mặt. Có vẻ như anh chị em thường xuyên quăng quật nhau ở nhà. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu vạch ra cách đơn giản và hiệu quả nhất để giải quyết vấn đề hiện tại. Ý tưởng về Tần Vô Ngân xuất hiện trong đầu tôi rất đúng lúc. Đưa cô ấy ra khỏi thị trấn này chắc chắn là lối thoát tốt nhất. 

Nàng không muốn đi theo Tần Vô Ngân, nhưng nàng cũng nguyện ý đi theo ta. 

Tương lai, một từ sống động và lôi cuốn, chắc chắn sẽ khiến con người khao khát nó vô cùng. 

Vì người phụ nữ dịu dàng, nhân hậu, thanh tú và xinh đẹp đó, tôi sẽ làm tất cả những gì có thể để cùng nhau nắm giữ tương lai của nhau. 

Ngày hôm sau thức dậy, tôi quét sạch bóng tối bao ngày, sảng khoái bước ra khỏi nhà Đường. Như thường lệ, tôi đến ký túc xá nhân viên trước rồi mới trở về nhà. Cô ấy vẫn chưa quay lại. Dù có chút thất vọng nhưng tôi sẽ không tiếp tục tiếc nuối cho bản thân nữa. 

Tôi đã dành một ngày rất cẩn thận để tìm kiếm tất cả những nơi trong thị trấn mà cô ấy có thể đến, và sau khi hỏi nhiều người, tôi cơ bản chắc chắn rằng cô ấy đã rời khỏi thị trấn mà không để lại một manh mối nào. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì điều này thực sự khá bình thường. Rốt cuộc, cô vốn dĩ không tương thích với mọi thứ trong thị trấn này. 

Buổi tối, Trương Hạo Tường đến nhà gặp tôi. Chắc hẳn anh ấy đã nghe được điều gì đó về lễ tốt nghiệp trước đó. 

"Yên tâm, chuyện này sẽ không ảnh hưởng tới ngươi. Nếu tiểu tử này dám làm chuyện không nên làm, ta sẽ không buông tha hắn." Trương Hạo Tường tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng mặt khác lại khá bình tĩnh. Anh ấy cau mày và nhìn tôi một lúc lâu. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi không sao chứ? Dựa vào tính tình của ngươi ta cảm thấy ngươi không nên bình tĩnh như vậy?"

Tôi mỉm cười cúi đầu, rồi tự đáy lòng nói: "Có lẽ là vì tôi đã lớn rồi. Hơn nữa, không phải anh ấy vẫn đang nằm trong bệnh viện sao?"

Anh ta bối rối gật đầu, sau đó lấy ra một túi tài liệu: "Việc anh yêu cầu đã được xử lý xong. Từ nay về sau, cháu trai Trương Ninh của tôi sẽ là anh trai của anh trong ba năm. Những chuyện này anh phải báo cáo với Trường trung học số 1. Giám đốc La phòng giáo vụ của trường trung học số 1 quen thuộc với tôi, sau này nếu có khó khăn gì thì có thể đến gặp anh ấy." Trương Hào Hương trải đồ ra và cho tôi xem từng thứ một, sau đó lấy ra một vài cuốn sách giáo khoa từ trong túi. 

"Ồ, nhân tiện, tôi nghe nói họ sẽ đăng ký cho cậu vào một lớp tên lửa nào đó. Tên thì ngớ ngẩn, nhưng học sinh trong đó đều giỏi như nhau. Kỳ nghỉ hè cậu không đọc trước sách giáo khoa, đừng để bị tụt lại phía sau. Nếu cậu đảm nhận vai trò dẫn đầu trong lớp tên lửa này, thì tôi, cựu hiệu trưởng, cũng sẽ có gương mặt sáng sủa. Các cậu nên cố gắng hết sức."

Trương Hào Hương mỉm cười và nói, tôi đã nhận đồ một cách trang trọng. 

"Trương hiệu trưởng yên tâm, ta sẽ cố gắng, không dám nói gì nữa, học tập ta khá tự tin."

"Ồ, tất cả những gì tôi cần là sự tự tin của bạn." Anh ta nói rồi lại bắt đầu lục túi, lấy ra một chùm chìa khóa đặt lên bàn. 

"Đây là chìa khóa ngôi nhà đó, tôi sẽ viết địa chỉ cho em. Vị trí ngôi nhà khá tốt, cách trường học của em không xa."

Tôi nhìn chùm chìa khóa, khẽ cau mày nói: “Hiệu trưởng Trương, việc xử lý căn nhà này không thích hợp, nếu không thì tốt nhất tôi nên quên đi.”

Trương Hào Hương nắm lấy tay tôi và nhét chìa khóa và địa chỉ vào bên trong. 

"Tiểu tử, ta nói cho ngươi biết, đây đều là chuyện nhỏ, ta không cho ngươi mượn, ngươi cứ coi như lần này thành tựu của ngươi đi. Nhà cửa cũng chỉ là vật chết, chỉ có người ở trong đó mới trở nên nổi tiếng. So với chuyện này, ba năm tới ngươi có thể gặp phải bất lợi gì khác đều phải tự mình gánh chịu. Đó mới là điều ngươi cần quan tâm và chú ý."

Tôi nhìn chiếc chìa khóa trong tay, suy nghĩ một lúc rồi nắm chặt tay lại. Tôi thực sự cần một ngôi nhà. 

"Cám ơn Trương hiệu trưởng, ta sẽ không làm ngươi thất vọng."

Trương Hạo Tường vẻ mặt gật đầu, "Ta tin tưởng." 

"Được rồi, cậu nghỉ ngơi sớm đi, tôi sẽ quay lại."

Từ đầu đến cuối, anh ấy chưa bao giờ hỏi một câu về tình trạng trống rỗng của nhà tôi, và tôi biết anh ấy đang cố gắng bảo vệ lòng tự trọng nhỏ bé tội nghiệp của tôi. May mắn thay, anh ấy là một công nhân kỳ cựu, đã làm việc trong ngành giáo dục nhiều năm, biết rõ mọi việc. 

Sau khi tiễn Trương Hạo Tường đi, tôi nhìn chiếc bàn bày đầy đồ đạc và chùm chìa khóa trong tay, trong lòng dâng trào cảm xúc. 

Mặc dù trong năm tháng qua tôi có chút chán nản, thậm chí tôi còn mắc phải những sai lầm lớn. Nhưng ít nhất tôi vẫn gặp được nhiều người sẵn sàng giúp đỡ và quan tâm đến tôi, trong đó có dì Tôn, anh chị nhà Đường, hiệu trưởng Trương và thậm chí cả Mãn Văn. 

Sự xuất hiện của họ đã khiến tôi trưởng thành nhanh chóng trong năm tháng này. Cơ thể mười bốn tuổi này giờ đây đã có một trái tim khỏe mạnh và ổn định hơn. 

Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên họ. 

Mẹ ơi, quay lại đi, con gần xong rồi. 

Ngày hôm sau, tôi lên xe buýt về thành phố từ sớm. Xuống xe, tôi đi thẳng đến thư viện thành phố. Tôi kiên nhẫn tìm kiếm điều mình muốn trong những cuốn sách nhàm chán đó. Những cuốn sách này hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của tôi và thực sự không dễ đọc. 

Tôi kiên nhẫn ở lại thư viện thành phố gần như cả ngày, và hóa ra chuyến đi cuối cùng cũng xứng đáng. Khi tôi rời thư viện thì đã hơn bốn giờ chiều. 

Vừa định về nhà, tôi chợt nhận ra những con đường xung quanh mình có vẻ quen quen. Theo trí nhớ đi bộ mấy phút, tấm biển lớn gồm bốn chữ của khách sạn Baihui xuất hiện cách đó không xa. 

Tôi lại nghĩ đến thẻ chìa khóa vàng. Cô ấy sẽ ở đó chứ? 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, một chiếc Land Rover màu trắng chậm rãi lái ra khỏi bãi đậu xe của khách sạn. 

Tôi đã suy nghĩ về chiếc Land Rover màu trắng suốt hai ngày qua nên khả năng tập trung của tôi vào mọi thứ trước mắt đương nhiên cao bất thường. 

Chiếc xe chạy rất nhanh và lao qua bên kia đường trong tích tắc. Vì cửa sổ hành khách không được nâng lên nên đôi mắt tinh tường của tôi bắt gặp người ở phía trên, người đã nhớ tôi rất nhiều những ngày qua. 

Dù chỉ là sơ lược nhưng tôi chắc chắn rằng mình đã nhìn thấy chính xác. Anh ta nhanh chóng dang rộng chân và đuổi theo trong khi hét lên. Đang là giờ cao điểm, xung quanh quá ồn ào, cô ấy cách tôi một con đường ba làn. Thế là trước sự rượt đuổi và la hét của tôi, chiếc xe không hề phản ứng gì cả. 

Sau khi chạy được khoảng 200 mét, đèn giao thông cuối cùng chuyển sang màu xanh kịp thời cho ô tô vượt qua, chiếc Land Rover cuối cùng cũng từ từ biến mất ở góc đường. 

Tôi đứng cúi người ở ngã tư và thở hổn hển. Cuộc chạy cực độ đột ngột gần như khiến adrenaline của tôi tăng vọt lên mức cao nhất. Đến nỗi sau khi dừng lại đột ngột, cơ thể tôi cảm thấy kiệt sức và kiệt sức. 

Tôi co đầu gối lên và cố gắng khôi phục nguồn cung cấp oxy cho các cơ quan khác nhau, nhưng tâm trí tôi vẫn đang nghĩ về hình ảnh đẹp đẽ vừa rồi. 

Cô ấy lẽ ra phải có tinh thần tốt hơn, ít nhất quần áo của cô ấy đã được đổi sang màu trắng. Vì góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy người ngồi ở ghế lái. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bực bội quay lại nhìn dòng chữ Khách sạn Baihui. 

Vậy là cô ấy đã sống ở đây những ngày này! 

Trên xe buýt về nhà, tâm trạng của tôi thực sự rất phức tạp. Cô ấy vẫn là một tấm màn che phủ tôi. Sau những gì đã xảy ra, tôi nghĩ mình không nên nghi ngờ lòng trung thành của cô ấy nữa. 

Nhưng nơi nào đó mềm yếu trong lòng tôi sẽ rơi vào tuyệt vọng mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Đó là một cảm giác chua chát rất xa lạ với tôi, đồng thời cũng xen lẫn một chút sợ hãi. 

Vậy ra cô ấy thực sự quan trọng đến thế trong lòng tôi sao? Có lẽ vậy, dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi. Tôi vắt óc nghĩ ra lý do này để giải thích và tự an ủi mình. 

Vừa bước vào sân, máu trong người lập tức sôi lên. Vì tôi nghe thấy tiếng nói từ trong nhà nên căn phòng trống trải nhiều ngày cuối cùng cũng nghe thấy giọng nói của người khác. 

Có thể nào là cô ấy? 

Tôi nhanh chóng bước tới cửa, đang định lấy chìa khóa ra thì nghe thấy giọng nói khiến tôi vô cùng chán ghét. 

"Được rồi được rồi, cậu có thể để tôi và con trai tôi đi được không?" Đây là giọng của người cha, chẳng lẽ phía bên kia của cuộc trò chuyện...

"Tôi thừa nhận mình đã sai khi gửi con trai đi, và tôi rất hối hận. Vì vậy lúc đó tôi không đề cập đến việc ly hôn, nhưng tôi và anh đều biết cuộc hôn nhân này sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc. Trước đó, anh nói chỉ khi con trai về thì anh mới ly hôn. Đợi đến khi con trai anh về, anh còn nói không muốn ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba của nó. Bây giờ nó đã thi đỗ, nó vẫn đứng thứ hai trong thành phố, tại sao lần này anh còn muốn tìm lý do để trì hoãn? Chúng ta không còn trẻ nữa." Trì hoãn nhau không thú vị sao?” 

Tay tôi nắm chặt chìa khóa nhưng tôi không nhét chìa khóa vào vì tôi cũng muốn nghe bố nghĩ gì.

Cô dường như không có phản ứng gì, im lặng một lúc, cuối cùng cha cô cũng không nhịn được gầm lên.

"Không phải cậu vẫn đang nghĩ đến chuyện giành quyền nuôi con phải không? Cậu nghĩ tôi có thể giao quyền nuôi dưỡng anh ấy cho cậu không?"

"Tôi... tại sao tôi không thể yêu cầu quyền nuôi con trai tôi? Tôi có thể nuôi nó." Đây là lần đầu tiên sau năm tháng tôi nghe thấy sự phản kháng thực sự của cô ấy đối với cha mình. Tôi mơ hồ cảm thấy dạo này cô ấy dường như đã tích lũy được sức mạnh tâm lý khác hẳn.

"Cho ăn? Cho hắn ăn là chuyện sao? Nếu ngươi dùng những dã nhân khác cho hắn ăn, ngươi cảm thấy hắn còn chưa đủ xấu hổ." Những lời nói xấu đặc trưng của người cha cuối cùng cũng xuất hiện. Nhưng lần này cô không rút lui. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu chống cự như thể đang chiến đấu đến chết. Cô ấy đang đấu tranh cho quyền nuôi con của tôi.

"Tôi đã nói với bạn vô số lần rằng tôi chưa bao giờ làm những điều đó."

"Dừng lại, đừng nói trong trấn tất cả mọi người đều biết. Cho dù không có người biết, ngươi cho rằng ta còn có thể tin ngươi nói sao?"

"Chuyện năm đó tôi cũng đã giải thích rồi, tại sao cậu không thể tin tôi một lần?" Giọng điệu của cô ngày càng phấn khích, cô đã mất đi sự tao nhã trước đây, giọng nói ngày càng cao hơn.

"Bởi vì câu chuyện anh bịa ra quá sai lầm. Tôi đã gần bốn mươi rồi. Anh nghĩ tôi là trẻ con à? Tôi có thể tin những lời nói dối ngu ngốc như vậy không? Trong tâm trí anh, tôi luôn là một kẻ ngốc. Nếu không, tại sao anh lại bảo tôi dọn đĩa cho anh?" Về cơ bản, cha cô đã hét lên những lời này từ cổ họng mình để che đi giọng nói của cô.

"Anh đã chấp nhận cái gì? Anh ấy là con ruột của anh!"

Tiếng cãi vã chói tai trong phòng đột ngột dừng lại. Im lặng được nửa phút, tôi vừa định mở cửa thì giọng bố tôi lại vang lên.

"Được rồi, dù sao những lời vô nghĩa đó chúng ta cũng không giải thích được, cũng không đề cập tới. Chúng ta cũng đã nói, hiện tại nếu ngươi muốn quyền nuôi con, ta sẽ hỏi ngươi muốn như thế nào. Con trai của ngươi vì ngươi mà trở thành trò cười lớn. Ngươi cho rằng nó sẽ lựa chọn sống chung với ngươi sao? Ngươi lấy đâu ra tự tin."

"Tôi sẽ giải thích rõ ràng với anh ấy." Giọng cô đột nhiên trầm xuống, giọng điệu trở nên cực kỳ thiếu tự tin.

"Giải thích đi, lừa con trai ngươi bằng những lời vô nghĩa như ngươi đã nói dối ta? Ngươi cho rằng hắn sẽ tin sao? Trong mắt ngươi, con trai ngươi cũng là một kẻ ngốc phải không? Cả nhà Bạch gia chúng ta đều là kẻ ngốc?"

Sau một tiếng rơi xuống, cuối cùng cô cũng không nói nên lời.

"Được rồi, nhìn biểu tình của ngươi đi, ngươi rõ ràng biết con trai ngươi sẽ không tha thứ cho ngươi, cho nên ngươi cũng không biết tại sao ngươi còn ở đây. Hãy nghe ta nói, chúng ta cùng nhau chia tay. Nếu sau này ngươi muốn gặp con trai ngươi, chỉ cần nó không có phản đối, ta sẽ không quá ngăn cản ngươi. Đây có thể coi là sự nhượng bộ cuối cùng của ta đối với ngươi."

"Không, không...tôi..."

Tôi không thể chịu nổi khi nghe giọng nói khó khăn và đau đớn của cô ấy nữa. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đẩy cửa vào nhà.

Đã đến lúc chấm dứt trò hề này.

Sau khi vào cửa, bố tôi đang khoanh tay đứng trước bàn cà phê, cau mày và bụng bia phình ra.

Cô nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, ánh sáng trong mắt cô ấy bỗng trở nên sáng hơn. Cô cố gắng đứng dậy nhưng đang chuyển động thì đột nhiên dừng lại. Tuy cô không rời mắt đi nhưng ánh sáng trong mắt cô dần dần tiêu tan.

Tôi sửng sốt một lúc, chợt phát hiện mình hình như vừa bước vào nhà với vẻ mặt vô cùng xấu xa. Bởi vì lời nói của cha vừa rồi kích thích, sắc mặt của tôi tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Ban đầu tôi đã cho bố tôi thấy bộ mặt xấu của mình, nhưng cả hai người đều nghĩ rằng tôi đang cho bà ấy thấy.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ thả lỏng lông mày rồi từ từ bước tới.

"Cậu đang nói cái gì vậy? Ồn ào đến mức mái nhà sắp rơi xuống." Tôi cố tình đứng thẳng trước mặt bố và nhìn ông với ánh mắt trịch thượng.

"Chúng tôi..."

"Lần sau chúng ta nói chuyện được không? Đừng nói chuyện trước mặt con trai chúng ta, được không?"

Cha cô còn chưa nói xong, cô đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt tuyệt vọng, giọng điệu đầy van xin.

Cha cô trợn mắt nhìn cô thiếu kiên nhẫn: "Sớm hay muộn chúng ta nói cho con biết thì có gì khác biệt? Ông ấy là một người đàn ông to lớn như vậy, còn có thể giấu được." Nói xong, bố tôi lại nhìn tôi và nói với giọng thoải mái.

"Ta và mẹ ngươi đang nói chuyện ly hôn, ngươi cũng biết trong nhà xảy ra chuyện gì, trước kia ngươi đã chịu đựng rất nhiều, đã từng tức giận. Đừng lo lắng, sau khi mẹ rời đi, ta và chúng ta sẽ sống một cuộc sống tốt đẹp, không còn phải chịu đựng những chuyện vớ vẩn như vậy nữa."

Tôi phớt lờ anh, đưa tay nhặt bản thỏa thuận ly hôn trên bàn. Nó giống hệt cái mà tôi đã thấy ở ký túc xá của cô ấy trước đây.

Cô ấy đang theo dõi từng cử động của tôi, như thể cô ấy muốn khắc sâu toàn bộ con người tôi vào tâm trí.

"Hãy để chúng tôi đi, lẽ ra chúng ta nên ly hôn từ lâu rồi. Tôi ủng hộ anh." Tôi ném bản thỏa thuận ly hôn lên bàn. Anh ném chiếc cặp đi học của mình sang một bên.

Cô nghe xong lời này, linh hồn của cô lập tức bị lấy đi, cô im lặng ngồi xuống, trên mặt không có biểu cảm gì, dường như cô thậm chí còn quên rơi nước mắt.

"Anh đã nghe rồi phải không? Đây là kết quả tất yếu, lúc trèo lên giường người khác đáng lẽ anh phải nghĩ đến ngày này."

Cô dường như bị lời nói của cha mình kích thích rất nhiều, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Sau khi nhìn quanh, cô cố gắng đứng dậy và đi đến bàn ăn tối.

Tôi nhanh chóng bước hai bước đến bàn ăn, chộp lấy chiếc túi đen trên bàn rồi ném sang một bên khi cô ấy vừa đưa tay ra.

Đôi mắt to màu xám chết chóc của cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối, nhưng lúc này chắc hẳn mắt tôi đã trở nên dịu dàng hơn.

Tôi không nói gì mà nhẹ nhàng ôm cô ấy lại, bế cô ấy trở lại ghế sofa rồi ngồi cạnh cô ấy.

Tôi nhìn bố, cố gắng giữ cho giọng nói hơi run lên vì phấn khích, "Con vừa nói chưa xong, con ủng hộ việc ly hôn của bố, nhưng mẹ và con!"

"Cái gì?" Giọng nói của hai người đột nhiên chồng lên nhau, giống như nốt cao và nốt trầm. Tôi cảm nhận được hai ánh mắt rực lửa từ cha mẹ ruột của mình, trong lòng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.

Vì vậy, tôi lập tức quay lại nhìn cô ấy, sau đó nhẹ nhàng nhắc lại: "Tôi nói, tôi sẽ theo cô!"

"Không, không, đó là hai chữ cuối cùng!" Cô mở miệng lắc đầu, sự mong đợi trong mắt gần như khiến cô chảy máu. 

Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy, cổ họng tôi lập tức nghẹn lại, trong mắt không khỏi chua xót. Sau khi nuốt vài lần, tôi nhìn vào mắt mẹ và hét lên bằng giọng điệu dịu dàng và chân thành nhất trong đời: "Mẹ ơi!"

"Phong Nguyên!" Lời thứ hai bị giọng mũi dày chặn lại, nghe không rõ. Cô ấy kéo tôi lại không chút do dự và ôm tôi thật chặt. Tay tôi đứng yên giữa không trung vài giây, không khép lại dần theo ý chí bản năng. 

Cơ thể cô ấy rất mềm mại nhưng gầy gò. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng chiều cao và cân nặng 172cm của cô ấy chưa chắc đã là 90kg. 

"Bạn ... bạn!" Bố tôi đứng sang một bên nhìn hai mẹ con ôm nhau trìu mến. Anh tức giận đến mức không nói được lời nào. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng kịch bản đã được hoàn thiện lại sẽ đi theo một hướng hoàn toàn khác vì sự trở lại của tôi. 

Tôi bình tĩnh lại một lúc, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, miễn cưỡng rời khỏi vòng tay cô ấy và nhìn cô ấy một cách kiên quyết. 

"Cô đúng là đồ khốn nạn. Tôi không ngờ cô lại bị con trai mình mê hoặc." Người cha giận dữ dậm chân xung quanh. 

Vẻ mặt tôi trở lại bình tĩnh, tôi đứng dậy và bước về phía anh. 

“Anh có thấy cô ấy ăn trộm ai không?”

Cha tôi ngước lên nhìn tôi, mọi nghi ngờ trong mắt ông chuyển thành giận dữ. Không cần suy nghĩ, anh ta đã tát vào mặt tôi! 

"Sao anh lại nói chuyện với tôi? Tôi nghĩ anh điên rồi, làm cho người phụ nữ này bối rối!"

Tôi còn chưa kịp phản ứng, thân thể yếu đuối của cô lập tức đứng dậy, lao về phía bố và đẩy ông ra xa. Nếu không phải cô bám vào bàn thì cô đã bị ném xuống đất rồi. 

"Sao anh lại đánh con trai tôi? Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, anh không được phép đánh nó!" Thân hình của cô ấy rõ ràng là gầy yếu, giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào. Nhưng cứ như vậy, cô luôn có thể đột nhiên bộc phát sức mạnh đáng sợ như vậy. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng và thì thầm vào tai cô ấy những lời chỉ dẫn. 

"Không sao đâu, đừng kích động, mọi chuyện cứ giao cho tôi, tin tưởng tôi."

Có lẽ chính câu nói “tin tôi đi” đã tạm thời xoa dịu tâm hồn giận dữ của cô. Cô ấy nhìn lại tôi với ánh mắt vô cùng phức tạp. Tôi kéo cô ấy và đẩy cô ấy trở lại ghế sofa. 

Cha cô cũng bị sốc trước cú đánh cô vừa giáng xuống. Có lẽ trong suy nghĩ của anh, đây là lần “bạo lực gia đình” đầu tiên của mẹ anh. 

"Dù sao thì ông cũng là cha ruột của tôi, đánh tôi một hai lần cũng không sao. Nhưng tôi vẫn hy vọng ông có thể trả lời vấn đề của tôi. Ông đã từng thấy cô ấy trộm người chưa?"

Tôi đã cao hơn anh ấy nửa cái đầu, lại còn cố ý tạo dáng. Cuộc đối đầu này đã đi theo hướng mà tôi mong đợi.

Tôi hy vọng rằng tôi có thể khiến anh ấy cảm thấy một loại áp bức. Kiểu áp bức này không đến từ một đứa trẻ mười bốn tuổi, cũng không phải từ con trai nó mà đến từ một người đàn ông vượt trội hơn nó cả về trí tuệ và sức mạnh. 

Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt gay gắt, ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi và cố tình dùng vai va vào tôi khi đi ngang qua tôi để trút bỏ sự bất mãn và tức giận. 

"Tại sao tôi phải xem? Người khác nói còn chưa đủ ghê tởm, chính tôi còn phải xem, chẳng phải đáng xấu hổ sao?"

Tôi bước đến gần anh, không quan tâm đến vẻ mặt của anh lúc này. Anh tiếp tục với giọng bình tĩnh. 

"Nếu tất cả đều là tin đồn và sự thật thì sao? Nếu cô ấy thực sự là người phụ nữ trong trắng nhất thế giới thì sao? Bạn có hối hận về những gì mình đã làm trong những năm qua không?"

"Không thể nào! Không ai nhìn thấy cô ấy khi cô ấy bị vợ anh ấy tên là Tần kéo xuống." Bố tôi ôm cổ mắng tôi. 

"Lỡ như nó bị gài bẫy thì sao? Hay là cô ấy bị ép buộc? Bạn đã nghe cô ấy giải thích và đã cân nhắc khả năng này chưa?"

"Hôm nay anh uống nhầm thuốc à? Anh đang thách thức tôi đây à? Con khốn này đã cho anh uống loại súp thuốc lắc nào vậy? Tại sao vợ tôi lại gài bẫy cô ấy? Tại sao trong nhà máy lại có nhiều nữ nhân viên gài bẫy cô ấy như vậy?" Giọng điệu của người cha trở nên thuyết phục hơn với logic lồng chim của mình, không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

Tôi ngay lập tức tức giận vì một từ nào đó trong lời nói của anh ấy, và những cảm xúc được kiểm soát tốt ban đầu của tôi không thể tiếp tục được nữa. Cô không khỏi đi theo anh, tức giận hét lên: “Bởi vì cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thị trấn này, xinh đẹp đến mức anh cũng không có niềm tin rằng cô ấy sẽ là vợ anh!”

“Cái quái gì vậy, anh điên rồi.” Bố tôi lại nổi giận và tát tôi lần nữa, lần này rõ ràng là mạnh hơn lần trước rất nhiều. 

Mặt tôi bị ném sang một bên và cơ thể tôi gần như ngã xuống do quán tính. Sau khi lấy lại thăng bằng, tôi lập tức đưa tay trái ra trước mặt cô ấy ra hiệu cho cô ấy đừng bốc đồng. 

"Ta vẫn nói như vậy, ngươi là cha của ta, ngươi có thể đánh ta. Nhưng ta phải nhấn mạnh với ngươi, bà ấy là mẹ của ta. Ta rất không thích hai chữ ngươi vừa dùng để miêu tả về bà ấy. Nếu ngươi đặc biệt hy vọng quan hệ cha con chúng ta sẽ rạn nứt không thể cứu vãn thì cứ nói đi."

Tôi quay lại và tiếp tục nhìn chằm chằm vào anh ta, không hề lùi bước trước hành vi bạo lực mà anh ta vừa gây ra. Anh ấy đã giữ thế bế tắc với tôi rất lâu bằng đôi mắt của mình. Phẩm giá đến từ một người cha khiến ông khó có thể nhượng bộ thực chất. Nhưng lúc này, tâm lý của tôi kiên cường hơn anh rất nhiều. 

Bởi vì anh ấy làm điều đó vì thể diện, còn tôi làm vì tình yêu. 

Khoảnh khắc anh quay đi và ngồi xuống lần nữa, phần lớn sự kiêu ngạo của anh đã biến mất. Mặc dù anh vẫn tiếp tục nói về nó. 

"Đừng nói nhảm, tôi đã biết cô ấy là loại phụ nữ như thế nào rồi, không có khói thì không có khói. Nói cô ấy và Tần không sao là nói dối."

Tôi lắc đầu thất vọng, cắn đứt câu nói của anh ấy. 

"Tôi không muốn nói chuyện vòng vo với anh nữa. Tôi có thể nói với anh ở đây một cách chắc chắn tuyệt đối, từ đầu đến cuối không có chuyện gì xảy ra giữa cô ấy và Tần cả. Tất cả những điều này chỉ là lan truyền tin đồn, và tất cả đều là dục vọng của những kẻ điên có ý đồ xấu nhằm thỏa mãn dục vọng ích kỷ của mình!"

Tôi vừa dứt lời, tay trái của cô ấy đã bị cô ấy giữ chặt. Cô ấy ôm chặt nó như sợ tôi tuột đi. 

Tôi vẫn để mắt tới bố nhưng tôi chắp tay sau lưng để đáp lại sự bất an của mẹ. 

"Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi là một cái tiểu tử, ngươi có thể chắc chắn cái gì? Trong trấn mọi người đều đồng ý cái gì, hiện tại ngươi có chắc chắn không? Chẳng lẽ ngươi đứng thứ hai trong thành mà quên mất họ của chính mình sao?"

Đối mặt với giọng điệu trêu chọc của anh, tôi cười lạnh, lập tức hạ nhiệt độ trong phòng khách xuống. 

Sau đó, anh đưa tay phải vào túi, rút ​​ra chiếc tuốc nơ vít đã chuẩn bị từ lâu, dùng hết sức lực nhét nó dọc theo khe nứt trên chiếc bàn cà phê cũ. Với một tiếng "rắc", một vết nứt dài xuất hiện trên mặt bàn cà phê cây du. Tua vít đã được nhét hơn nửa vào tua vít.

"À!" Cô ấy sợ hãi trước cử động đột ngột của tôi đến nỗi che miệng lại, đôi mắt mở to như hai chiếc chuông, nhưng một tay cô ấy vẫn giữ chặt tôi. 

Cha tôi cũng sợ hãi. Anh ta nhảy lên khỏi ghế và lùi lại vài bước. 

"Cậu muốn gì thế nhóc? Cậu điên thật à?"

"Ta đã hỏi Tần Vô Ngân về cái tuốc nơ vít này rồi. Hắn đã kể cho ta nghe tất cả những gì hắn đã làm trong bảy năm qua." Tôi thả tay phải đang cầm tuốc nơ vít ra, dụng cụ sắc bén đặt trên bàn rung nhẹ như đang rên rỉ, gào thét, tuyên bố về sự bất công của số phận. 

"Con... con thực sự..." Cha tôi nhìn chằm chằm vào cái tuốc nơ vít, hoàn toàn không thể tin được.

"Hắn hẳn là vẫn đang nằm ở bệnh viện. Giống như đứa con ngốc nghếch của hắn, ta đánh hắn."

Khi tôi nói điều này, tôi đến gần bố tôi và hỏi với vẻ khiêu khích trẻ con: "Bố có khỏe không? Con trai bố vẫn là đàn ông!"

Bố tôi nhìn tôi không nói nên lời. Chân anh có chút không vững. Sau khi mò mẫm hồi lâu, anh tìm được một chiếc ghế rồi ngồi phịch xuống.

Tôi phớt lờ sự hớ hênh của anh ấy và tiếp tục. 

"Là Tần Vô Ngân ba năm trước âm mưu hãm hiếp, thê tử của hắn ghen tị với mỹ nhân của nàng, cố ý tung tin đồn. Sau này, bởi vì ngươi thờ ơ, còn giúp đỡ người khác, càng ngày càng có nhiều người dâm đãng muốn lợi dụng nàng. Ngươi đã vứt bỏ đứa con trai duy nhất của bà ta. Con trai, nàng không thể vừa là vợ của ngươi, vừa là mẹ. Ngươi có biết mấy năm nay nàng vì sao lại đến đây không? Ngươi có biết vợ của ngươi, mẹ ta, mỗi ngày đều mang theo một con dao găm, hoặc là để tự vệ hoặc là để tự vệ." tự sát à?"

Mặt bố tôi đỏ bừng vì sợ hãi trước giọng nói bộc lộ cảm xúc thật của tôi nhưng lại gần giống như một tiếng gầm. Anh không ngừng mím môi nuốt nước bọt, nhưng lúc này anh không giấu được vẻ hoảng sợ.

Với giọng nói bình tĩnh ban đầu của tôi, tôi bắt đầu khóc không kiểm soát được ngay khi vừa nói được nửa lời.

Vẻ mặt tôi vẫn lạnh lùng, nhưng tay phải của tôi đã siết chặt thành nắm đấm vì phấn khích. Nếu ông ta không phải là bố tôi, tôi thực sự muốn đánh ông ta một trận.

Nghe tôi nói xong, cô ấy im lặng mấy chục giây, cuối cùng không nhịn được ôm lấy lưng tôi mà khóc.

"Nếu như ngươi còn không tin, ta hiện tại có thể đưa ngươi đến bệnh viện, mặt đối mặt với Tần Vô Ngân, nhìn xem mẫu thân hắn suýt cắn đứt một miếng thịt vết thương. Ngươi dám không? Ngươi dám đối mặt với tất cả những chuyện này sao? Nếu đến bây giờ ngươi thật sự không tin, vậy ta thật sự thất vọng về ngươi."

"Cái này... Không có khả năng. Toàn bộ trấn đã truyền đi tin tức này. Bọn họ đều nói chi tiết và sống động. Làm sao có thể như thế này?" Cuối cùng bố tôi cũng bắt đầu suy sụp, nhưng tôi biết ông vẫn chưa hoàn toàn tin vào điều đó.

Thực ra, ngoài việc thất vọng hơn về anh ấy, đối với tôi việc anh ấy có tin hay không cũng không thành vấn đề.

"Cho nên, ngươi đã từng tìm kiếm xác nhận chưa? Ngươi đã đi Tần Vô Ngân chưa? Không có, bởi vì ngươi muốn giữ thể diện. Nói thật, ta thật sự rất khó hiểu ngươi định nghĩa từ thể diện. Nhà chúng ta có hai người đàn ông, nhưng trong nhà chỉ có một người phụ nữ phải gánh chịu tội ác như vậy. Các ngươi không cảm thấy đây là điều đáng xấu hổ nhất đối với chúng ta hai cha con sao?"

Sau khi hoàn toàn buông tay, tôi chửi bới không chút đắn đo. Đối mặt với người cha như vậy, tôi thực sự không có chút sợ hãi nào cả.

Anh ta hạ ánh mắt xuống rất thấp, đôi tay trên chân run rẩy dữ dội. Tôi không biết liệu anh ấy đang ăn năn hay đang nghĩ đến biện pháp đối phó.

Lúc này tôi hoàn toàn bị khống chế bởi những cảm xúc dâng trào.

"Dù sao, khi biết những chuyện này, tôi thậm chí còn không có dũng khí đối mặt với bà. Luyện võ tám năm, cuối cùng mẹ tôi lại bị bắt nạt như thế này. So với chuyện xảy ra ngày tốt nghiệp, đây là nỗi xấu hổ và nhục nhã mà tôi không thể buông bỏ trong đời. Chúng ta là hai người thân thiết nhất của bà, nhưng chúng ta đã làm gì? Trở thành đồng phạm để cùng những người trong thị trấn nhảm nhí này làm tổn thương bà. Tuy nhiên, những gì anh nói vẫn không thể tách rời khỏi chữ mặt." Đây là tự tát vào mặt mình sao!"

Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Kiểm soát cảm xúc thực sự có liên quan nhiều đến tuổi tác. Tôi có cảm giác như ngọn lửa trong lòng sắp bùng nổ nếu không được giải tỏa.

Lúc này, cô ấy cũng đứng dậy, dùng tay ôm chặt ngực tôi từ phía sau, nhẹ nhàng áp trán vào sau đầu tôi. Tôi như con thú hoang bị nhốt trong tấm vải lụa mềm mại, cơn giận dần dần lắng xuống. Sau khi hít thở vài hơi, nắm đấm trong tay phải dần dần mở ra.

Cha tôi rất sợ hãi. Một người đàn ông gần bốn mươi tuổi khi đối mặt với một người đàn ông mười bốn tuổi lại tỏ ra sợ hãi. Mặc dù cái nhìn đó chỉ tồn tại trong giây lát nhưng về cơ bản tôi đã chắc chắn rằng mình đã thắng trong cuộc đối đầu giữa hai cha con này. 

"Không, không, cậu đang tự nói với mình điều này. Lỡ như người đàn ông tên Tần đó nói dối cậu thì sao? Có thể là do cậu cầm dao nên anh ta không dám nói ra sự thật. Anh ta vẫn đang nằm trong bệnh viện, dù chúng ta có đối đầu với anh ta thì anh ta cũng không dám nói." 

Tôi thực sự tức giận sau khi nghe điều này. Anh ấy thực sự bắt đầu chọn cách trốn thoát khỏi thực tế. Nghĩ đến việc cô ấy vẫn khóa chặt tôi sau lưng, tôi đành phải ép mình thay đổi giọng điệu một lần nữa.

"Được rồi, nếu anh cứ nhất quyết lừa dối mình thì tôi không nhịn được. Dù sao thì những gì cần nói tôi cũng đã nói rồi. Trở lại chuyện ly hôn của anh đi. Trước hết, hôn nhân phải ly hôn, nhưng điều kiện phải thay đổi. Mẹ và tôi, mỗi người chúng ta sẽ chịu trách nhiệm về tài chính." 

Lúc này, cô đột nhiên từ phía sau ngẩng đầu lên, không để ý đến nước mắt trên mặt, nhẹ giọng nói: “Tôi chỉ muốn con trai ở bên tôi, ngoài ra tôi không muốn gì cả.” 

Cha tôi nhìn chúng tôi với vẻ mặt phức tạp một lúc lâu. Hai bàn tay anh đan vào nhau và anh siết chặt rồi lại thả ra liên tục. Rõ ràng là anh ấy khá vướng mắc. Thật lâu sau, vẻ mặt của hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng.

"Không, tôi không thể để con trai tôi ở bên một người phụ nữ như cô. Tôi không muốn con trai tôi nhận người khác là cha của nó. Hiện tại nó bị ám ảnh bởi mọi thứ, lớn lên nhất định sẽ hiểu được suy nghĩ của tôi."

Cô ấy không trả lời, chỉ ôm tôi chặt hơn.

"Cha, đây không phải lỗi của cha, cha phải nghe lời con."

"Anh nói bậy, đây là việc của gia đình chúng tôi. Tại sao anh lại xen vào?" Sau khi bố tôi nói xong, ông lấy hết can đảm đẩy tôi ra và đối mặt trực tiếp với ông.

Tôi hắng giọng trước khi anh ấy ra tay và nói một cách trang trọng. 

“Theo Điều 10 của “Một số ý kiến ​​cụ thể về xét xử các vụ án ly hôn…”, nếu cha mẹ có tranh chấp về việc con chưa thành niên trên mười tuổi sống với cha hay mẹ thì phải theo ý kiến ​​của con. Tôi gần mười lăm tuổi nên quyền quyết định việc này thực sự nằm trong tay tôi.” Tôi đã nói điều đó một cách nghiêm túc. Thực ra, nguyên văn của luật là xem xét ý kiến ​​của đứa trẻ, tôi cố tình nói là phải làm theo.

“Cho nên dù cha có ra tòa xin ly hôn, nếu hai người có đủ khả năng chu cấp cho con, con sẽ quyết định ai sẽ sống với con. Mặt khác, bố ơi, thực ra bố đã vi phạm pháp luật từ lâu rồi, bố có biết không?” 

Cha tôi rõ ràng đã giật mình. Đối với một công nhân nhà máy nhỏ như anh, từ “tội phạm” vẫn có tác dụng răn đe rất lớn.

"Anh đánh rắm cái quái gì vậy? Tôi phạm luật khi nào vậy?" 

"Lúc đó anh đã tự mình quyết định nhận tôi cho cha mẹ nuôi của tôi nhận nuôi, nhưng theo Luật nuôi con nuôi, một trong những điều kiện để nhận con nuôi phải là sự đồng ý nhất trí của ba bên nhận nuôi, người nhận nuôi, người nhận con nuôi và người cho tôi làm con nuôi. Nhưng trên thực tế, mẹ tôi và tôi đều không đồng ý chuyện này. Như vậy hành vi của anh về cơ bản sẽ bị coi là tội buôn bán trẻ em, và anh sẽ bị phạt tù có thời hạn không dưới năm năm nhưng không quá mười năm!" 

Vẻ mặt của tôi ngày càng trở nên nghiêm túc, áp lực lên bố tôi càng tăng lên. Sau khi nghe điều này, anh ta tiếp tục đi từ bên này sang bên kia. Sau một lúc tránh ánh mắt của anh, anh hét vào mặt tôi như một cái lọ vỡ.

"Vậy... vậy ngươi đi kiện ta, ta xem ngươi có năng lực tống cha ngươi vào tù hay không!" 

"Tôi tưởng tôi không dám?" Tôi làm theo lời anh ấy không chút do dự.

"Ngày đó ta cầm dao dám đâm người, nhưng còn sợ cùng ngươi ra tòa? Hay là ngươi cho rằng ta đối với ngươi có tình cảm gì? Ngươi nghĩ ta có thể có tình cảm gì với người cha đã bỏ rơi ta năm tuổi? Hiện tại ta đang ngồi ở đây nói chuyện với ngươi, trong lòng chỉ đang nghĩ đến quan hệ huyết thống giữa chúng ta mà thôi."

Tôi cố tình nói ra để làm tổn thương người khác, hoàn toàn chỉ là sự trả thù trẻ con. Sau khi biết sự thật, tôi luôn muốn anh nếm trải cảm giác bị người thân làm tổn thương. 

Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể đang nhìn một người xa lạ. Tôi tự nghĩ, cái nhìn này vừa đúng. Nếu anh không đưa em về, chúng ta sẽ không còn xa lạ nữa. Trong khi anh ấy không nói nên lời, tôi tiếp tục tăng cường độ.

"Và lý do bố muốn ly hôn với cô ấy là vì bố tin rằng cô ấy đã lừa dối con trong hôn nhân, nhưng bố có bằng chứng không? Cả thị trấn này không ai có bằng chứng. Nhưng bố ơi, con đã thấy bố lừa dối cô ấy trong hôn nhân, ngay tại nhà. Nếu bố thực sự ra tòa, con đảm bảo rằng bố sẽ sạch sẽ và rời khỏi nhà, tin hay không thì tùy."

Khi tôi nói điều này, tôi cố tình hạ giọng. Cô vẫn không có động tĩnh gì khác. Cô ấy chỉ cố ôm chặt lấy tôi khi nghe tin bố cô ấy đã lừa dối cô ấy trong hôn nhân.

"Cậu nhóc... đang đe dọa tôi à?" Cách cha tôi nhìn tôi đã hoàn toàn thay đổi. Có lẽ bây giờ tôi là ác quỷ trong mắt anh ấy. 

"Bố, bố nghĩ thế nào là chuyện của bố. Con chỉ muốn nói với bố rằng con không thể từ bỏ cô ấy và lựa chọn sống với bố, dù là tình cảm hay lý trí. Cô ấy đã phải trải qua rất nhiều khó khăn trong những năm qua. Cuối cùng, đó là lỗi của cha con chúng ta. Sau khi ly hôn, bố có dì Manwen, vậy cô ấy còn có thể làm gì nữa? Cô ấy sẽ tự tử. Dù bạn có tin hay không, con sẽ không bao giờ để điều này xảy ra. Vì vậy, con sẽ ở bên cạnh mẹ dù thế nào đi nữa. Con sẽ làm những gì con nói." điểm này!"

Tôi dùng cả chiến thuật mềm và cứng để xoa dịu thần kinh căng thẳng của anh ấy. Tôi muốn anh ấy biết rằng trận chiến này không chỉ dành cho cô ấy chiến thắng mà còn dành cho tôi và cô ấy chiến thắng.

Lúc này, cô ấy ở phía sau dường như cũng đoán được suy nghĩ của tôi, chậm rãi buông tay ra, đứng cạnh tôi.

"Junhe, anh biết chuyện trước đây đã làm tổn thương trái tim em, nhưng anh thề, cả đời anh chưa bao giờ có lỗi với em. Đã nhiều năm như vậy, anh cũng hiểu rằng chúng ta không có tình cảm với nhau. Anh không thể đòi hỏi gì, nhưng anh không thể sống thiếu con trai mình, nếu không thì anh thực sự không thể sống được. Với tư cách vợ chồng, anh cầu xin em."

Cha tôi nhìn chúng tôi, môi ông hơi run run. Vào lúc đó, sự tuyệt vọng và bất lực trong mắt anh lan khắp cơ thể, toàn thân anh như già đi mười tuổi chỉ trong chốc lát.

"Ngươi, ngươi... này, nhưng nó cũng là con trai duy nhất của ta!"

"Sau khi anh ly hôn, em vẫn là con trai của anh, điều này không ai có thể thay đổi được. Khi anh già đi, em vẫn sẽ chăm sóc anh cho đến khi anh chết. Dù sao họ của anh vẫn mãi là Bạch."

Bây giờ bố tôi đã mủi lòng rồi, tôi không cần phải hung hãn như vậy nữa. Đối với một người đàn ông đã bán con trai và giết vợ mình, hôm nay tôi nghĩ mình đã chọn cách giao tiếp hào phóng nhất. 

Trước sự quyết tâm của mẹ con chúng tôi, bức tường trong trái tim cha tôi đã gìn giữ bao năm nay bắt đầu sụp đổ, biểu cảm của ông thay đổi qua lại giữa bối rối, đau đớn và lưỡng lự. Im lặng hồi lâu, sự kiên nhẫn của tôi lại cạn kiệt, tôi hít một hơi thật sâu và quỳ xuống. 

"Ngươi cho nàng tự do, ta sẽ bảo hộ nàng cả đời!"

Sau khi nghe điều này, cô ấy rõ ràng run rẩy. Tay phải của anh ấy không nhịn được mà nắm lấy vai tôi với một lực mạnh đến mức khiến tôi hơi đau. 

Những đốm sáng dần dần xuất hiện trong mắt cha anh, những cảm xúc phức tạp vốn có cũng dần dần hòa quyện vào nhau. Đó là ánh mắt duy nhất của tôi có thể thực sự thấy được phẩm giá của cha tôi. 

Anh ấy không sẵn lòng mất quyền nuôi con của tôi nhưng anh ấy hài lòng với sự trưởng thành của tôi. 

“Mười giờ sáng mai ngươi mang đồ đạc đến cục dân chính, con trai ta sẽ đi theo ngươi.”

Giọng điệu của anh đương nhiên thất vọng, nhưng cũng thoải mái không thể tả. Rốt cuộc, bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ không phải bước đi với gánh nặng nữa. 

Sau khi cha nói xong, ông đứng dậy đi ra cửa. Tôi đi theo anh cho đến khi cửa mở rồi thì thầm theo anh. 

"Bố, dì Manwen là một người phụ nữ tốt. Xin hãy giúp con nói với dì rằng kiếp này con sẽ không bao giờ có cơ hội làm con trai của dì. Nhưng dì vẫn còn trẻ, con hy vọng bố có thể có một đứa con mới và bắt đầu một cuộc sống mới."

Cha tôi quay lại và ném cho tôi một cái nhìn phức tạp. Nhưng cuối cùng, không nói một lời, anh sải bước rời khỏi ngôi nhà mà mình đã gắn bó hơn chục năm. 

Khoảnh khắc nhìn bố rời đi, sự trưởng thành mà tôi đã cố gắng hết sức giả tạo từ khi bước vào nhà cuối cùng cũng tạm thời phai nhạt. 

Tâm trạng bắt đầu có chút kỳ lạ. Một người được cho là vượt trội hơn đột nhiên trở thành kẻ thất bại của bạn, và bạn không còn chỗ để đánh trả. 

Tôi dường như không cảm thấy vui vẻ gì từ việc này mà thay vào đó lại cảm thấy một chút hoang tàn. Tôi không biết liệu quan hệ huyết thống có đóng vai trò gì không. 

Tất cả những gì tôi biết là kể từ giây phút này trở đi, có thể tôi sẽ không bao giờ cần đến hình ảnh người cha trong đời mình nữa. 

Tất cả những cảm xúc tiêu cực này biến mất ngay lập tức khi anh quay lại và nhìn thấy cô. Chúng tôi nhìn nhau qua ghế sofa, nhưng không ai nói gì. 

Cuộc gặp gỡ vừa diễn ra quá đột ngột khiến cả hai đều quên mất tình cảnh xấu hổ năm tháng vừa qua, nhưng bây giờ màn đêm đã buông xuống, xung quanh im lặng, như thể trận chiến cha con vừa rồi chưa từng xảy ra. Và cảm giác tội lỗi, bất an của tôi khi còn là con trai lại có dấu hiệu trỗi dậy. 

Cô bất lực đứng đó. Mặc dù cô ấy nhìn tôi nhưng ánh mắt cô ấy có chút lơ đãng. Im lặng hồi lâu, cô khẽ mỉm cười, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

"Anh còn chưa ăn, tôi đi làm cho anh."

Giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo của bà như muốn nói với tôi rằng mẹ tôi chưa bao giờ trách móc bạn. 

Tôi không trả lời cô ấy, tôi chỉ bước tới gần cô ấy hai bước và quỳ xuống đất bằng trọng lực. 

"Mẹ, con xin lỗi! Khoảng thời gian này con đã khiến mẹ cảm thấy có lỗi."

"Phong Nguyên, đừng như vậy, mẹ không trách con, con là đứa con tốt nhất trên đời." Cô ấy nhanh chóng bước tới và nắm lấy cánh tay tôi, nhưng tôi đã kéo cô ấy vào vòng tay của mình. 

"Mẹ, từ hôm nay trở đi, con sẽ không để ai bắt nạt mẹ nữa." Tôi nói chắc nịch vào tai cô ấy. 

Cô ấy nhanh chóng ôm tôi thật chặt và không thể trả lời vì nghẹn ngào vì nức nở. Cô ấy chỉ gật đầu tuyệt vọng trên vai tôi. Đôi tay cô ấy nắm chặt lấy những cơ bắp rắn chắc trên lưng tôi, dường như muốn ấn tôi vào cuộc đời cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa lưng cô ấy, cố gắng làm ấm cơ thể cô ấy bằng ngực mình. 

Lúc này, mẹ cũng chính là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời trong lòng tôi. 

Một lúc sau, cô ấy rời khỏi vòng tay tôi. Dù vẫn còn nước mắt nhưng cô không thể kìm được nụ cười bình yên trên môi. Cô ấy kéo tôi dậy và lau mặt.

“Được rồi, mẹ sẽ nấu cơm cho con trước.” 

"Không cần phiền phức, chỉ cần gọi chút mì là được. Tôi không đói lắm." Thay vì ăn uống, tôi thực sự muốn trò chuyện với cô ấy và sẵn sàng bắt đầu bù đắp những thiếu sót mà tôi đã gánh chịu trong vài tháng qua. 

Cô ấy gật đầu và đi vào bếp, nhưng cứ sau vài bước cô ấy lại nhìn tôi. Cuối cùng khi vào bếp, anh ấy nhìn tôi khi đang cầm bát, nhìn tôi sau khi rửa nồi và nhìn tôi khi thái rau. 

Tôi bất lực mỉm cười, sợ cô ấy cắt vào tay tôi. 

"Mẹ, con về phòng dọn dẹp trước, ăn xong con sẽ nói chuyện vui vẻ với mẹ."

Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó bất thường ở mình, và khuôn mặt cô ấy hơi hồng lên. Sau khi đồng ý, cuối cùng anh cũng bắt đầu tập trung vào vấn đề trước mắt. 

Đêm nay mì của tôi đặc biệt phong phú, bao gồm trứng rán, xúc xích, rau củ và một chiếc bát đầy màu sắc. 

Tôi tự nghĩ, thật tốt khi tôi không ăn nhiều đồ ăn vặt trong thành phố. Nếu không, tôi thực sự không biết làm thế nào để giải quyết cái bể lớn này. 

Trong bữa ăn, cô vẫn lơ đãng như thường lệ. Sau khi cắn vài miếng, cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. Vừa nhét mì vào miệng, tôi vừa phồng má, nhếch khóe miệng lên đáp lại cô ấy. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra sự dịu dàng giữa mẹ và con mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Ăn xong tôi chủ động rửa bát. Cô ấy không thể đánh tôi nên phải dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng khách. 

Khi nhìn thấy bản thỏa thuận ly hôn vẫn còn nằm trên bàn cà phê, cô sững sờ một lúc rồi nhanh chóng vo tròn lại nhét vào thùng rác. 

Tôi biết cô ấy vẫn chưa có đủ cảm giác an toàn và đã bị kìm nén quá lâu. Nếu tôi muốn trở lại con người ban đầu của cô ấy, tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Những gì tôi thấy bây giờ là sự thận trọng của cô ấy trước nỗi đau và sự đàn áp. Nhưng tôi không biết cô ấy là loại phụ nữ như thế nào. Hãy sôi nổi và dễ thương, hoặc lạnh lùng và nghiêm túc, hoặc dịu dàng và dễ gần. Tôi đã trở nên tò mò về tính cách bẩm sinh thực sự của cô ấy. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi trở lại phòng ngủ trước và ngồi lên ghế. Anh dọn dẹp sách vở trên bàn. 

Khi bước vào cô vẫn còn có chút xấu hổ. Dù sao ký ức của cô về căn phòng này về cơ bản không hề dễ chịu. Cô cắn môi, ngồi trên giường, cau mày hồi lâu. Điều đầu tiên cô nói là: "Phong Nguyên, tôi đang mơ à? Tôi luôn cảm thấy không có cảm giác chân thực chút nào."

Sau này, khi chúng tôi đang ngắm cảnh hoàng hôn trên Biển Aegean ở thị trấn Fira của Hy Lạp, cô ấy đã đề cập đến đêm này một cách thích hợp. Cô ấy nói rằng lúc đó tôi như Achilles càn quét khắp thành Troy. Tôi như một vị thần từ trần gian bước xuống, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng rực khiến cô tưởng như mình đang lạc vào một giấc mơ tuyệt vời. 

"Tôi xin lỗi, con trai của bạn quá ngu ngốc để tìm ra sự thật sau một thời gian dài."

Tôi đau khổ nhìn cô ấy và kéo chiếc ghế đến trước mặt cô ấy. 

"Không, không, ý tôi không phải vậy, chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ tin tôi. Dù sao chúng ta đã chín năm không gặp rồi. Trong mắt anh, tôi sợ tôi chỉ có thể bị coi là một người cô xa lạ." Giọng điệu của cô ấy cực kỳ thiếu tự tin, nhưng đôi mắt lại sáng lên, hy vọng tôi có thể cho cô ấy tự tin hơn một chút. 

"Thật ra thì nó là như thế này." Tôi do dự một lúc nhưng quyết định nói ra sự thật. Nghe xong lời này, sắc mặt nàng rõ ràng trở nên cay đắng. 

"Nhưng ta ngày đó nghe được ngươi cùng Tần Vô Ngân đối thoại, ngươi muốn giết hắn thời điểm, ta liền ở ngoài cửa sổ."

Vẻ mặt của cô ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng tôi bắt đầu cảm thấy hơi mất tự nhiên. Suy cho cùng, nếu tôi bỏ trốn mà không cảm thấy áy náy thì có lẽ cô ấy đã không phải lo lắng nhiều ngày như vậy. 

"Ra là vậy. Sự xuất hiện của mẹ ngày hôm đó chắc chắn đã khiến bạn sợ hãi."

"Có lý, nhất là sau khi nghe được từ "đi", tôi mới rời đi." Tôi nhìn đi chỗ khác và lúng túng nói. 

Lần đầu tiên cô cười nhẹ: "Thằng ngốc, em không nói với anh điều đó."

"Điều đó đúng trong trái tim anh. Họ và anh đã làm tổn thương em, thậm chí còn sâu sắc hơn những gì họ đã làm." Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nắm chặt tay tôi. 

"Anh không thể nghĩ như vậy. Trong chuyện này anh là người vô tội nhất. Là một người mẹ, tôi không ngăn cản anh rời đi, cũng không khôi phục danh tiếng cho anh. Nói thật, tôi không xứng đáng với hai chữ mẹ. Nhưng hôm nay khi anh gọi cho tôi, tôi vẫn rất vui vẻ. Đã lâu rồi tôi không vui như vậy. Ngay cả trong mơ, tôi cũng chưa từng nghe thấy hai chữ này."

Cô nói một cách bình tĩnh nhưng giọng nói không khỏi phấn khích. Vài lời này làm cho cảm giác tội lỗi của tôi vô hạn. 

Tôi vội thở dài, nghĩ nếu cứ nói chuyện như thế này thì sau này có lẽ chúng tôi sẽ lại khóc cùng nhau. 

Cô ấy dường như đã nhận ra vấn đề và thay đổi chủ đề trước. 

"Ngươi thật sự dùng tuốc nơ vít đi tới Tần Vô Ngân sao?"

"Ừ, tôi cũng không đe dọa anh ấy nhiều, anh ấy chỉ nói thẳng thắn thôi." Tôi không muốn cố ý vu khống Tần Vô Ngân. Dù anh đã làm nhiều điều sai trái nhưng điều đó thật bất công và cô cũng đã tự mình đưa ra nhận định. 

“Vậy tại sao anh ấy vẫn còn ở bệnh viện?”

"Hắn quấy rầy ngươi bảy năm, cuối cùng ta liền đánh hắn bảy phát." Nói xong tôi gãi đầu, trong lòng có chút xấu hổ, bởi vì bây giờ bình tĩnh lại, tôi cảm thấy cố ý đấm hắn bảy phát cũng có chút sai lầm. Tốt nhất là cứ đánh chết hắn đi. Dù sao thì anh ấy cũng xứng đáng với điều đó. 

Cô ấy hơi cau mày sau khi nghe những lời của tôi, và cuối cùng nói với vẻ nhẹ nhõm. 

"Mỗi năm một cú đấm có thể mang lại cho hắn một số lợi thế. Nhưng chỉ cần cậu không sao, tôi không quan tâm hắn còn sống hay đã chết."

"Hả? Nếu biết chuyện đó, tôi đã đánh chết anh ta rồi." Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ nghĩ như vậy. 

"Không không không, mẹ nói vậy chỉ là để cho mẹ vui thôi. Sau này con nên cố gắng đừng đánh nhau với người khác. Người ta nói ai biết đấm sẽ bị đánh chết, còn ai biết dìm nước thì sẽ bị dìm chết. Con không được để xảy ra chuyện gì." 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu. Cô và Tôn Thư Di có cùng quan điểm về điểm này.

“他一直强调他是因为爱你,不然我估计肯定会揍死他。”当时的情Bạn có thể làm điều đó. 

"Đó không phải là tình yêu, đó chỉ là sự chiếm hữu. Người được yêu phải cảm thấy hạnh phúc. Nếu tình yêu của ai đó khiến bạn cảm thấy đau đớn thì làm sao có thể coi đó là tình yêu." Cô ấy ngẩng đầu lên và nói đầy ẩn ý, ​​như thể đang nói với chính mình. 

Kiểu nói chuyện này thực ra khá công thức và tôi thường không cảm thấy nhiều khi nghe nó. Nhưng khi một ngày tôi thực sự cảm nhận được nó, tôi mới hiểu nó tuyệt vọng đến mức nào. 

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn vì đã có thể kiên trì đến tận bây giờ sau bao đau khổ. Không ai khác có thể làm được điều này."

Sau khi nghe tôi nói xong, ánh mắt cô ấy dịu đi rất nhiều. 

"Thật ra có rất nhiều bà mẹ có thể làm được. Cho đến lúc đó, không ai biết mình có thể làm được gì cho con mình. Bạn có muốn nghe chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình trong những năm qua không?"

"Ừm, tôi muốn nghe."

"Vậy để tôi nói cho anh biết. Tình cờ là anh có thể cùng Tần kiểm tra xem mẹ có nói dối không."

Cô ấy cười tinh nghịch với tôi, như thể cô ấy sắp kể một câu chuyện cổ tích vui vẻ trước khi đi ngủ. 

"Không, tôi chỉ muốn hiểu rõ hơn về bạn để không nghi ngờ bạn nữa." Tôi lúng túng giải thích, mặt đỏ bừng. 

"Tôi biết. Kỳ thật mẹ tôi cũng muốn nói, cô đơn nhiều năm như vậy, nói ra sẽ dễ chịu hơn." Nói xong, cô cử động cơ thể và dựa vào đầu giường. Thay đổi sang một vị trí thoải mái hơn. 

"Anh vẫn còn nhớ sáng hôm đó, lúc anh thức dậy, mí mắt anh không ngừng co giật, phát hiện em và bố đã đi vắng. Anh đợi ở nhà rất lâu, cũng không đi làm. Bố em đến trưa mới về một mình. Ông ấy nói với anh rằng sáng sớm anh thức dậy, cửa đã mở, chắc chắn là em đã bị đánh cắp. Ông ra ngoài tìm cả buổi sáng cũng không tìm thấy. Nghe đến đây, anh như muốn sụp xuống."

Nghe đến đây, tôi không khỏi mắng cha hàng trăm lần trong lòng. Tôi không ngờ anh ta lại làm điều này bằng cách hét lên “bắt kẻ trộm”. 

"Ta ra ngoài tìm ngươi ba ngày, có thể hỏi tất cả mọi người, nhưng ngươi vừa biến mất khỏi nhân gian, không để lại manh mối. Sau đó ta đi báo cảnh sát. Trong mấy tháng đó, ta phá hủy tất cả đồn cảnh sát trong thị trấn, quận, thành phố. Họ cũng tới đây điều tra mấy lần, nhưng đều không có kết quả. Sau này nghĩ lại, không ai có thể nghi ngờ cha của đứa bé."

Tôi không khỏi nghĩ tới phản ứng của Trương Hạo Tường khi biết chuyện này. Quả thực, khó ai có thể tin được cha mẹ ruột lại bán con mình. 

"Lúc đó ta thật sự là tuyệt vọng, mấy lần đứng ở bên hồ chứa nước, nhưng mỗi lần muốn nhảy, hình như đều nghe thấy ngươi từ phía sau gọi mẹ ta. Sống như vậy mấy tháng, cuối cùng ta cũng nhận ra hiện thực. Không ai có thể giúp được ta, ta đành phải dựa vào chính mình."

Giọng điệu kể chuyện của cô ấy rất bình tĩnh, vẻ mặt bình thản như đang nói chuyện của người khác. Nhưng tôi lại đưa hai tay ra sau, nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên eo để kìm nén sự hưng phấn trong lòng. 

“Rồi tôi bắt đầu đăng thông báo tìm người mất tích, dù sao cũng không có manh mối nên tôi đăng khắp thành phố. Tôi đoán có đến hàng chục nghìn người. Tôi bị chính quyền thành phố bắt mấy lần. May là họ biết tôi mất tích một đứa trẻ nên không làm gì tôi. Rồi tình cờ tôi nghe công an huyện nói rằng tỉnh A đã triệt phá một băng nhóm buôn trẻ em và giải cứu được hơn chục đứa trẻ nên tôi trực tiếp đến tỉnh A. Nhờ lòng tốt của ông giám đốc nhà máy cũ lúc đó, anh ấy đã sắp xếp cho tôi bị đình chỉ công tác không lương nên tôi không gặp rắc rối gì ”.

"Vậy là anh bắt đầu xin phép đi tìm tôi khắp thế giới?"

"Ừ, chỉ cần có tin tức bắt cóc trẻ em là tôi sẽ đi. Tôi không quan tâm thái độ của giám đốc đối với tôi. Sau này, khi người đàn ông tên Tần đến, ban đầu tôi thực sự không quan tâm đến ý định của anh ta. Tôi thường không thèm ăn uống và hỏi thăm thông tin xung quanh nên không có thời gian tiếp xúc với anh ta. Nhưng anh ta đã cung cấp cho tôi rất nhiều thông tin. Dù sao thì anh ta cũng là người thành phố, mối quan hệ của anh ta rộng hơn tôi rất nhiều."

Kỳ thực Tần Vô Ngân mới có thể tiếp cận nàng là nhờ ta. Tôi đã trở thành điểm yếu lớn nhất của cô ấy ngay từ rất sớm.

"Sau đó, tôi dần dần phát hiện ra ý đồ của anh ấy, cố ý tránh mặt anh ấy. Nhưng dù sao anh ấy cũng có nhiều thông tin hơn. Để tìm được em, đôi khi tôi cũng không quan tâm nhiều như vậy. Sau đó xảy ra chuyện ba năm trước, anh ấy đến ký túc xá bắt nạt tôi sau khi uống quá nhiều." Lúc này, cô ấy cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt buồn bã.

"Chuyện này ta không muốn nói nhiều nữa, chỉ có thể nói ba người hóa hổ, lời nói của người ta thật ghê gớm. Ta, một người phụ nữ bình thường, thật sự không thể thay đổi lời nói của Ngọc Hữu. Hơn nữa, tâm tư của ta đều hướng về ngươi, nhưng từ đó trở đi, ta cơ bản không nói chuyện với Tần. Kết quả là một ngày năm ngoái, cha ngươi say rượu. Khi trở về, ông ấy uống như điên. Cuối cùng, sau khi uống rượu, ông ấy đã nói ra sự thật sau khi uống rượu và nói ra sự thật."

Càng nói, sắc mặt càng tái nhợt, hơi thở càng lúc càng dồn dập, lông mày nhíu lại như đang lo lắng. 

Tôi nhanh chóng ngồi cạnh cô ấy và nắm lấy bàn tay hơi lạnh của cô ấy. Cô ấy quay lại và mỉm cười biết ơn với tôi. Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng ít ra cũng khôi phục được phần nào sự bình tĩnh. 

"Bây giờ nghĩ lại, ta thật sự rất sợ hãi, nghe xong lời của cha ngươi, ta gần như phát điên. Trong tay ta đã có sẵn dao làm bếp. Cũng may lúc đó ta còn có chút lý trí, nếu không kiếp này có lẽ sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi thậm chí còn đổ mồ hôi lạnh. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ khóc lóc và làm ầm lên, nhưng tôi không ngờ rằng lúc đó cô ấy thực sự có ý định giết người. 

"Sau đó tôi quấy rầy anh ấy, yêu cầu anh ấy nói cho tôi biết em được đưa đi đâu, nhưng anh ấy không chịu nói cho tôi biết em còn sống hay đã chết, nhân cơ hội này mà ly hôn với tôi. Làm sao tôi có thể đồng ý? Anh ấy là người duy nhất trên thế giới biết tung tích của em. Kỳ thực từ lúc biết được sự thật, tôi đã không còn tình cảm với anh ấy nữa. Tôi bảo anh ấy đưa em về và tôi đồng ý ly hôn. Anh ấy rõ ràng muốn ly hôn với tôi nhưng không muốn chấp nhận điều kiện này nên chỉ có thể kiên trì. Anh ấy sợ tôi sẽ ly hôn. cứ quấy rầy anh ấy, sau đó anh ấy còn không về nhà nữa." 

Là người trung gian, tôi nhanh chóng hiểu lý do tại sao bố tôi không chịu nhận tôi về.

"Bởi vì ông ấy đã nhận 30.000 nhân dân tệ từ cha mẹ nuôi của tôi. Khi bạn phát hiện ra, tôi đã là con trai ông ấy được vài năm. Làm sao ông ấy có thể mang tôi về với tính cách giữ thể diện? Cho dù ông ấy có đi, cha nuôi của tôi vẫn khá quyền lực, làm sao ông ấy có thể đồng ý được?"

“Bố cậu thực sự đã lấy tiền à?” Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi, rồi lắc đầu thất vọng.

"Ông ấy thực sự vô vọng. Sau khi biết sự thật, ta đã về quê của bố con. Ông bà con đã qua đời nên chỉ có thể moi được manh mối từ những người thân khác. Không ngờ chi nhánh của bố con tuy thưa thớt nhưng nhà họ Bạch lại hưng thịnh. Có rất nhiều họ hàng xa ở máy chủ thứ năm. Từ đó trở đi, ta đến với con. Ta cứ tưởng mình rất thân với con, nhưng vô ích. Ta chỉ biết chuyện này khi một trung tâm xét nghiệm quan hệ cha con ở thành phố năm ngoái mở ra, nên ta đã đến cầu xin bố con lần nữa. Nhờ mẹ nuôi của con, cuối cùng ông cũng mủi lòng và đưa con về với ta."

Nói xong, cô thở dài nhẹ nhõm. Trầm cảm nhiều năm như vậy, cuối cùng hôm nay cô cũng cảm thấy hạnh phúc. 

"Sao anh không nói với em những điều này ngay từ đầu, nếu không anh sẽ không... không đối xử với em như vậy."

Tôi thực sự cảm thấy năm tháng này thật vô ích và cô ấy đã phải chịu đựng vô ích. 

Nghe xong câu hỏi của tôi, cô chỉ cười nhẹ, pha chút cay đắng. 

"Kỳ thực ta đã không có tự tin giải thích hai chữ này, hơn nữa mấy tháng nay ngươi không muốn nói chuyện với ta, cũng không muốn nhìn ta. Cho dù ta có nói, ngươi cũng sẽ không tin. Vốn ta vốn định cùng ngươi bồi dưỡng quan hệ, ít nhất cũng không nhiều lắm. Vì vậy, nói với bố ngươi, gia đình nên hòa thuận một chút, đừng trì hoãn kỳ thi tuyển sinh cấp ba của ngươi. Nhưng đối với ta mà nói, điều quan trọng nhất là quyền nuôi con của ngươi. Nếu Tôi không hiểu, bố cậu sẽ không bao giờ cho tôi gặp lại cậu nữa ”.

"Xin lỗi, tôi quá cố ý." Tôi xin lỗi một cách chân thành một lần nữa. 

"Thật ra phản ứng như vậy của anh coi như là bình thường. Dù sao thì anh cũng là nạn nhân của những tin đồn này. Nếu muốn nói xin lỗi thì phải là người tên Tần, nhưng tôi không muốn nghe anh ta nữa." Cô ấy an ủi tôi như một đứa trẻ, nhưng đồng thời cô ấy dường như đối xử với tôi như một người trưởng thành. Cô tự nhiên bày tỏ nỗi buồn và niềm vui của mình.

"Sau ba năm trước chuyện xảy ra, ngươi vì cái gì không từ chức đi? Vì cái gì phải ở nơi đó bị Tần Vô Ngân quấy rối, hắn cũng cố gắng như vậy đào sâu những hiểu lầm này." Tôi thực sự không nghĩ nhiều về điều này.

"Cái này có thể coi là ta lợi dụng hắn." Cô ngẩng đầu suy nghĩ một lúc, dường như đã tìm được cách nói thích hợp nhất.

“Anh lợi dụng anh ta để làm gì?”

"Nghĩ mà nói, ta tìm ngươi quanh năm, cần thời gian và tiền bạc. Cha ngươi từ đầu đến cuối đều không lo việc này, cho nên ta chỉ có thể dựa vào số tiền lương đó. Nếu ta từ chức, cho dù ở nơi làm việc mới không có tin đồn gì, ông chủ nào cũng vậy. Hãy tìm một nhân viên mỗi ngày nghỉ phép. Hơn nữa, ở thị trấn nhỏ này, ta cũng không thể thoát khỏi những tin đồn đó. Tần Vô Ngân cảm thấy hắn nợ ta rất nhiều tự do, hắn chỉ cần tăng ca khi trở về." làm việc.

Sau khi nghe cô giải thích, cuối cùng tôi cũng nhận ra cô chỉ là nhân viên của một nhà máy ở thị trấn nhỏ. Dù được bổ nhiệm làm phó giám đốc nhưng cô vẫn phải chịu áp lực tài chính rất lớn do phải chạy khắp nơi tìm người trong thời gian dài. Từ góc nhìn này, Tần Vô Ngân đã làm được một ít việc tốt. 

“Tôi hiểu, tiền lương của anh mấy năm nay có lẽ đều là của tôi.”

Cô cắn nhẹ môi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu: "Ừ, mẹ con hiện tại quả thực là một kẻ bần cùng, nhưng đừng lo lắng, bà nhất định có thể nuôi sống con. Từ giờ trở đi, con có thể yên tâm tiếp tục học tập, không cần phải lo lắng về tiền bạc."

Cô ấy có vẻ sợ tôi lo lắng nên nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình. Vốn dĩ tôi muốn nói cho cô ấy biết về số tiền mà cha nuôi của tôi gửi cho, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi quyết định chọn thời điểm thích hợp hơn. 

“Có phải bố tôi đã bán tôi vì nghi ngờ tôi không phải là con ruột của ông?” Tôi hỏi câu hỏi này một cách thận trọng. Sự thay đổi lớn lao khi tôi lên năm tuổi quả thực luôn là nút thắt trong lòng tôi. Tôi không muốn hỏi trực tiếp như vậy, nhưng hôm nay sẽ là cơ hội tốt nhất để tìm hiểu sự thật. 

Cô ấy có lẽ không ngờ rằng tôi lại đột ngột hỏi điều này, vẻ mặt cô ấy lập tức thay đổi. Vẻ mặt của anh cũng bắt đầu trở nên căng thẳng. 

"Phong Nguyên, chuyện này ta thật sự cảm thấy xấu hổ với cha ngươi, nhưng chuyện này thực sự phức tạp, có một số chuyện hiện tại không thể nói ra được, mẹ ta có thể nói cho ngươi biết khi ngươi trưởng thành không? Ngươi phải tin tưởng mẹ ngươi thật sự không phải là người phụ nữ xấu."

Cô ấy cau mày và sắp xếp lời nói một lúc lâu, rồi lo lắng hỏi ý kiến ​​​​của tôi. 

Mặc dù có chút tiếc nuối vì không nhận được câu trả lời nhưng giờ tôi thực sự không muốn làm cô ấy xấu hổ chút nào. Chỉ cần cô ấy không muốn làm gì thì tôi cũng không ép buộc. 

"Không sao đâu, mẹ không nói được cũng không sao đâu. Con chắc chắn không phải là người phụ nữ xấu, con là người phụ nữ tốt nhất và xinh đẹp nhất trên thế giới."

Tôi vui mừng đến mức lần đầu tiên tôi đã trực tiếp khen ngợi cô ấy. Khuôn mặt cô dần dần từ hồng nhạt chuyển sang mây đỏ, cô mím môi mỉm cười. 

"Con cũng là đứa con trai đẹp trai nhất và tốt nhất trên thế giới."

Cô ấy nói xong, chúng tôi như hai quả cà chua chín mọng, ngọt ngào dù bối rối. 

"Ta vừa hỏi vấn đề còn chưa cho ngươi trả lời, ngươi có thể hỏi cái khác, hôm nay mẹ muốn biết cái gì đều sẽ nói cho ngươi." Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng và cười rất ngọt ngào như đang giấu mật ngọt khiến cả trái tim tôi ấm áp. 

Trên thực tế, tôi cảm thấy cuộc trò chuyện kiểu này đã trở thành một hình thức đối đầu khác, nhưng nếu một số nút thắt không được giải quyết, nó thực sự có thể ảnh hưởng đến mối quan hệ trong tương lai của chúng tôi. Vì thế tôi nghĩ về điều đó và nói một cách ngập ngừng. 

“Bạn có thể cho tôi xem trong túi của bạn có gì không?”

"Túi của tôi? Đi lấy nó đi." Cô chỉ ngạc nhiên trong giây lát rồi trở lại bình thường. 

Tôi chạy ra phòng khách nhặt chiếc túi màu đen rồi quay lại phòng ngủ đặt lên giường. 

"Ngươi có thể tự mình nhìn thấy, nhưng cũng không có gì đặc biệt, ta sợ sẽ làm ngươi thất vọng." Cô ấy mỉm cười cởi mở và không thực hiện một động thái nào từ đầu đến cuối. 

Nhưng tôi có vẻ hơi lo lắng, dù sao thì chiếc túi này đã khiến tôi tò mò vài tháng trước, nhưng biểu cảm không sợ hãi của cô ấy thực sự đã truyền cảm hứng cho tôi. 

Tôi từ từ mở khóa kéo, lấy con dao găm ra trước rồi kinh hãi đặt nó sang một bên. 

Sau đó, tôi lấy ra một chồng ảnh 7 inch từ một bên mà lần trước tôi chưa chạm vào. Khi mở cửa ra, anh thấy bên trong có một cậu bé đội mũ pom-pom và mặc áo khoác độn bông màu đen. Cầm một bím tóc nhỏ bằng tre trên tay, anh ấy trông thật ngốc nghếch và vui vẻ trước ống kính, giống như đứa con trai ngốc nghếch của một địa chủ. 

Cô ấy thấy tôi lấy ảnh ra liền lấy một tấm ra đặt trước mắt cô ấy. Khóe miệng tôi tự nhiên nhếch lên theo tôi trong ảnh. Sau đó tôi mới nhận ra rằng những bức ảnh này đều giống nhau. 

"Có thể bạn không nhớ bức ảnh này. Nó được chụp khi bạn bốn tuổi. Khi đó, bạn vẫn có khuôn mặt tròn trịa, mũm mĩm, rất đáng yêu. Tôi đã in rất nhiều bức ảnh này và để lại một tấm ở khắp mọi nơi. Nếu có tin tức gì, hãy liên hệ với tôi."

Tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc này. Tôi cảm thấy rất xúc động và đồng thời có chút xấu hổ. Bởi vì biểu cảm của tôi trong bức ảnh này quá kỳ lạ. Nhưng nhờ mẹ tôi mà nó đã được lưu truyền rộng rãi. 

"Em không dễ thương sao? Tại sao tôi lại cảm thấy ngu ngốc như vậy?" Thật bất ngờ, cô ấy vô thức trả lời tôi ngay khi tôi nói xong. 

"Con ngốc, con trắng và béo, thật là một cậu bé đáng yêu... Ồ, không, bây giờ mẹ không nói rằng con ngu ngốc, nhưng..." Cô cảm thấy không nói nên lời và nhanh chóng xua tay. Đôi mắt to thông minh của cô hiện lên vẻ hoảng sợ, nói lắp bắp không biết giải thích thế nào. Biểu cảm dễ thương của cô bé này cũng không kém gì Đường Sóc. 

"Ta hiểu ý của ngươi, con trai của ngươi trước đây không ngốc, hiện tại cũng không ngốc, lúc nhỏ rất đáng yêu, hiện tại lại đẹp trai đúng không." Tôi ngắt lời cô ấy và mỉm cười khoe khoang. Nhưng sau khi nghe điều này, cô ấy thực sự đã cười rất vui vẻ, đồng thời cô ấy cũng nghiêm túc trả lời tôi: “Vâng!”

Dường như không ai có thể nói xấu con trai bà, kể cả tôi. 

Tôi đổi tay, quay lại túi xách và lấy ra chồng “danh thiếp” mà lần trước tôi đã chạm vào. Khi tôi trải nó ra và nhìn, tôi lập tức choáng váng, sau đó mắt tôi tê dại và lòng tôi chua chát. 

Chồng giấy dày cộm trong tay tôi thực ra là đầy vé tàu. Tôi đi qua từng cái một, và đủ loại địa danh kỳ lạ lần lượt xuất hiện trước mặt tôi. Càng gãi, những mảnh giấy mỏng này càng có cảm giác nặng nề, khó chịu. 

Một người phụ nữ yếu đuối như cô ấy thực sự đã đi khắp một nửa đất nước trong những năm này. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó khó khăn đến thế nào. 

"Mẹ!" Tôi hét lên với giọng nghẹn ngào, thực sự không biết phải nói gì. 

Vừa nghe tôi hét lên từ này, cô ấy dường như cảm thấy đặc biệt xinh đẹp và nụ cười của cô ấy càng trở nên ngọt ngào hơn. Cô đưa tay xoa mặt tôi, lau đi mấy giọt nước mắt không giấu được. 

"Được rồi, đừng khóc, mấy cái vé tàu cũng có gì phải khóc đâu. Tôi giữ lại chỉ để cổ vũ tinh thần thôi. Tôi nghĩ tìm nhiều chỗ như vậy cũng không thiếu chỗ tiếp theo." Cô ấy nhìn tôi vẫn có vẻ buồn bã, đảo mắt và chuyển chủ đề. 

"Mà này, cậu có biết không? Kỳ thực sau khi tôi biết được sự thật, người họ hàng xa thứ ba bỏ trốn chính là cha mẹ nuôi của cậu."

Vừa nghe xong tôi đã bị thu hút ngay lập tức. 

"Sao có thể như vậy được? Cha mẹ nuôi của tôi chưa bao giờ nhắc tới chuyện này."

"Bọn họ đương nhiên không nhắc tới, bởi vì ta căn bản không tìm được ngươi. Lúc đó địa chỉ ta lấy được là từ thành phố Y. Nhưng ngươi đã chuyển đi rồi, thành phố kia thật sự không có gì đặc sắc. Xung quanh ngươi rất nhiều hàng xóm cũng không biết người chuyển đi là ai. Ta ở đó năm ngày, không tìm được ngươi chuyển đi nơi nào, cho nên ta phải về trước."

Tôi gật đầu, lẽ ra tôi phải mong đợi điều đó. 

“Cha nuôi của tôi chuyển đến quận này bảy năm trước vì chuyển công tác, và chúng tôi không còn sống ở đó nữa.”

"Đáng tiếc ta không biết, lúc đó ta chỉ cách ngươi mấy chục cây số, lại không nhìn thấy ngươi. Vận mệnh thật thích trêu chọc người ta." Cô ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, cảm thấy vô cùng xúc động. Cô ấy trầm ngâm một lúc rồi cúi đầu xuống nhìn tôi đang ngơ ngác cầm thẻ phòng khách sạn Baihui. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ta... ta trước đó nhìn thấy ngươi cùng Tần Vô Ngân tiến vào khách sạn này." Tôi nắm chặt thẻ phòng, trong lòng lại bắt đầu hoảng loạn. Cảm xúc vừa trải qua đã khiến tôi quên đi ký ức đau buồn này trong một thời gian. 

Tôi mạnh dạn nói sự thật nhưng lại không dám nhìn mặt cô ấy. Từ tận đáy lòng, tôi lo sợ rằng cô ấy sẽ tỏ ra tội lỗi hoặc hoảng sợ. 

"Ồ? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?" Giọng điệu của cô ấy khá tự nhiên và nhanh nhẹn, và cô ấy dường như không có gì bất thường trước lời nói của tôi. 

"Đó là cuối tuần cách đây một tháng rưỡi."

"Vậy tại sao lúc đó anh không hét lên... Ồ, tôi biết. Chẳng trách từ đó anh càng ngày càng thờ ơ với tôi. Tôi đã suy nghĩ lâu như vậy, hóa ra là vì điều này. Hừ! Tôi biết ngồi trên xe của anh ta sẽ rất tệ."

Cô phàn nàn với một tiếng thở dài. Nhưng sự chú ý ban đầu của tôi ngay lập tức bị chuyển hướng bởi tiếng "ậm ừ" của cô ấy. Bởi vì giọng nói ban đầu của cô ấy dịu dàng và có chút ngọt ngào, cộng với âm mũi dài và âm thứ tư là "hum", nó giống như việc lồng tiếng cho một cô bé loli trong anime khi cô ấy mất bình tĩnh. Nó thực sự quá dễ thương. 

Khi đó, tôi đương nhiên không biết những ngày tháng sắp tới mình sẽ phải đau khổ đến mức nào chỉ vì tiếng vo ve đặc trưng của cô ấy. 

“Mẹ, hôm nay con sẽ không nói cho mẹ biết về tấm thẻ phòng này, bởi vì có một số việc nhìn thấy còn thuyết phục hơn nghe thấy.” Tôi không ngờ rằng sau khi nhướng mày phàn nàn, cô ấy lại bình tĩnh cho tôi biết.

Tôi nói "Ừ" trong sự bối rối. Vì cô ấy đã hành động ngay thẳng như vậy, tại sao tôi lại phải lo lắng về điều đó trong một thời gian? Hơn nữa, tối nay cô ấy đã gây cho tôi đủ tác động rồi. 

"Được rồi, mẹ nói xong rồi, đến lượt con, nói cho mẹ biết mấy năm nay con ở nhà họ như thế nào đi." Cô ấy vừa nói vừa cởi giày ra, nằm xuống bên trong và chừa một khoảng trống cho tôi. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng leo lên giường rồi dựa vào cạnh cô ấy. 

Sau đó, tôi kể cho cô ấy nghe về cuộc sống của tôi trong chín năm qua từng chút một, từ sự chăm sóc của cha nuôi, sự lạnh lùng của mẹ nuôi, sự nghiêm khắc của chủ nhân, đến sự quan tâm của sư huynh. 

Chúng tôi không biết đêm đó chúng tôi đã trò chuyện bao lâu, nhưng dường như chúng tôi chưa bao giờ đủ. Mãi đến hai, ba giờ sáng chúng tôi mới dựa vào nhau mà ngủ. 

Mười giờ sáng ngày hôm sau, bố tôi đến như đã hứa. Đôi mắt anh tối sầm lại. Có vẻ như tối qua anh đã ngủ không ngon giấc. 

Cha tôi hầu như không nói gì trong suốt quá trình làm thủ thuật và không có biểu cảm gì không cần thiết trên khuôn mặt ông. 

Sau khi rời khỏi Cục Nội vụ, cha tôi quay lại nhìn chúng tôi, sau một hồi lâu cố gắng, cuối cùng ông cũng nói được: "Giữ gìn sức khỏe nhé Phong Viên, khi nào rảnh hãy quay lại thường xuyên hơn nhé." Sau đó cô quay người định rời đi nhưng bị cha cô ngăn lại.

"Junhe, mặc dù lúc đó anh không có ý lừa dối em, nhưng dù sao đó cũng là lỗi của anh. Nhưng dù em có tin hay không, anh chưa bao giờ có lỗi với em."

Cha cô nhìn cô một lúc lâu và lặng lẽ thở dài. 

"Chăm sóc tốt con trai của ngươi, tiểu tử này so với ta có triển vọng hơn."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Hai người kết thúc cuộc hôn nhân mười lăm năm chỉ bằng vài lời nói. Nhìn cha tôi lùi lại, không biết trong lòng ông đã hối hận chưa. Có lẽ Tần Vô Ngân nói đúng, phụ thân của nàng thật sự không xứng với nàng. 

Sau khi bụi lắng xuống, chúng tôi quay người đi được không xa thì đột nhiên có một bóng người lóe lên trước mặt. 

"Tôi có thể nói vài lời với Phong Nguyên được không?" Manwen nhìn cô và thận trọng hỏi. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng điệu khiêm tốn như vậy từ cô ấy. 

Cô ấy khẽ cau mày, nhìn Manwen với vẻ mặt phức tạp hồi lâu, cuối cùng gật đầu với tôi rồi bước sang một bên. 

Tôi lúng túng nhìn Manwen, người vẫn đang trang điểm đậm, tự hỏi cô ấy đang hát bài hát gì. 

"Phong Nguyên, chuyện của mẹ ngươi ta đã biết rồi, ngươi đừng nhìn cha ngươi như vậy, trong lòng hắn có lẽ có chút hối hận. Đêm qua hắn không ngủ suốt đêm, ta biết cha ngươi làm việc không lương thiện, nhưng bản chất ông ấy vẫn là một người tốt, ngươi đừng có ác cảm với hắn."

Manwen giọng điệu nịnh bợ, sợ tôi và bố cãi nhau. 

"Dì Manwen, đừng lo lắng. Dù thế nào đi chăng nữa, mối quan hệ huyết thống vẫn còn đó. Tôi đã hứa sẽ chăm sóc anh ấy đến cuối đời."

"Được, dì tin tưởng cháu, cháu còn có tấm thẻ này. Dì không may mắn có được đứa con trai tốt như cháu. Số tiền này coi như tiền cấp dưỡng nuôi con mà chúng tôi cấp cho cháu. Dù sao thì cháu cũng đừng từ chối, đây là điều cháu nên muốn vì tình cảm và lý trí." Manwen nắm lấy tay tôi, nhét tấm thẻ vào rồi nhanh chóng khép lòng bàn tay tôi lại. 

Tôi thực sự không muốn điều đó, nhưng tôi không muốn làm tan nát trái tim của cô ấy và bố tôi vì điều này. 

"Con hiểu rồi, cảm ơn ông ấy hộ con. Dì Mạn Văn, từ nay về sau con sẽ làm phiền dì chăm sóc bố con, nếu có thể thì cố gắng sinh con càng sớm càng tốt. Ông ấy kỳ thật cũng quan tâm đến chuyện này, thích con trai hơn con gái. Nếu có mâu thuẫn thì xin hãy chịu đựng."

Tôi tưởng mình chỉ nói vài điều lẽ ra phải nói bình thường nhưng không ngờ Mạn Văn lại khóc. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy khóc, những giọt nước mắt để lại đã tạo nên một đường rãnh trên nền móng. 

"Sao ngươi lại sớm như vậy hài tử? Mỗi một câu ngươi nói đều động lòng người. Đừng nói là cha ngươi, ngay cả ta cũng muốn cướp ngươi đi. Yên tâm, tính tình của cha ngươi rất rõ ràng, sẽ không có mâu thuẫn. Tóm lại, ngươi có thời gian có thể quay lại thăm nhiều hơn. Đây cũng là nhà của ngươi."

"Thôi, dì quay lại đi, con đi đây." Có lẽ Manwen và bố anh ấy thực sự là một cặp đôi rất xứng đôi. Vì vậy vào giây phút cuối cùng tôi đã nở một nụ cười chân thành với cô ấy. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, chúng ta hãy trút bỏ gánh nặng và đối mặt với tương lai một cách dễ dàng. 

“Cô ấy đã nói gì với anh?” Cô ấy hỏi tôi một cách thiếu kiên nhẫn ngay khi tôi bước đến gần cô ấy. 

Tôi nhặt tấm thẻ trong tay lên nhét vào tay cô ấy: “Tiền cấp dưỡng nuôi con của tôi.”

Cô nhìn Ka và không nói gì một lúc lâu. Cuối cùng, cô ấy dường như đang tự nói với chính mình: "Cô ấy lẽ ra phải là một người phụ nữ tốt hơn mình."

Tôi lấy tấm thẻ từ tay cô ấy và nhét nó vào túi của cô ấy. 

"Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa, trên đời này không có người phụ nữ nào tốt hơn em, chính là cha của em không xứng đáng với em."

Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười chậm rãi. Nhìn thấy nụ cười của cô ấy, khuôn mặt đang giả vờ ủ rũ của tôi tự nhiên mất đi sự bình tĩnh. 

Sau khi tình cờ ăn thứ gì đó trong thị trấn, cô ấy bí ẩn kéo tôi lên xe buýt thành phố. Dưới sự dẫn dắt của cô ấy, chúng tôi đã đến khách sạn Baihui một cách dễ dàng. 

Sau khi bước vào cánh cửa xoay bốn cánh, cô nhìn đồng hồ treo tường trước mặt. 

"Có vẻ như vẫn còn sớm."

“Mấy giờ vẫn còn sớm à?”

Cô ấy không trả lời, chỉ mỉm cười với tôi rồi nắm tay tôi bước vào thang máy VIP. Với thẻ phòng trong tay, dường như khách sạn đã mở cửa cho cô. 

Thang máy dừng thẳng ở tầng trên cùng. Như một người quê mùa mới vào thành phố, tôi đi theo cô ấy dọc suốt hành lang trên tấm thảm dày nghệ thuật pha cà phê kiểu Thổ Nhĩ Kỳ và dừng lại trước cánh cửa gỗ gụ đôi mạ vàng. 

Nhìn tư thế này, có phải là phòng tổng thống không? 

Những suy nghĩ lang thang của tôi chưa kịp trở lại vị trí ban đầu thì cánh cửa đã mở ra. Tôi hiểu mọi thứ ngay khi tôi bước vào. Cô ấy đã đúng. Một số điều nhìn thấy có sức thuyết phục và gây sốc hơn là nghe thấy. 

Tâm trạng tôi từ ngạc nhiên chuyển sang nặng nề. Trên bức tường lớn nhất trước mặt tôi, bốn ký tự acrylic màu vàng nhấp nháy chiếm hết tầm nhìn của tôi. 

"Liên minh tìm con trai!"

“Đừng đứng đó nữa, vào trong xem xem.” Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào phòng. Căn phòng này khá lớn nhưng nó không hề có sự sang trọng của một căn phòng chính. Sảnh nơi nó tọa lạc hoàn toàn được trang trí như một phòng hội nghị. Có một bàn hội nghị có sức chứa gần hai mươi người, một bục giảng, một màn hình chiếu, một tấm bảng viết tay treo có chân đế. 

Ngoại trừ dòng chữ "Liên minh Tử Tuấn", một trong hai bức tường còn lại tràn ngập những khẩu hiệu đầy màu sắc. 

"Đừng bỏ cuộc, đừng bỏ cuộc!"

“Bạn không bao giờ biết được kết quả cho đến giây phút cuối cùng.”

“Nếu bạn đã tìm kiếm mười năm, bạn cũng không quan tâm nếu bạn tìm kiếm thêm mười năm nữa.”

Bức tường bên kia dán đầy ảnh trẻ em, và bức ảnh đứa trẻ ngốc nghếch của tôi được dán ở giữa. 

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi bước vào một số phòng ngủ xung quanh. 

"Đây là phòng thông tin, đây là phòng nói chuyện, đây là phòng trò chơi, đây là phòng thông gió."

“Có phòng chơi game không?” Tôi hỏi với vẻ bối rối, nhìn những chiếc đệm màu xanh lá cây trên sàn và những đạo cụ trò chơi gọn gàng ở bên cạnh. 

"Ừ, chúng ta sẽ thường xuyên tổ chức trò chơi để tạm thời xoa dịu nỗi đau trong lòng cha mẹ, tăng cường giao tiếp với nhau, để mọi người không cảm thấy cô đơn như vậy. Suy cho cùng, cô đơn và bất lực là những cảm xúc tiêu cực phổ biến nhất trong quá trình tìm kiếm con. Và phòng thông gió này, đúng như tên gọi, là dành cho những bậc cha mẹ đang có tâm trạng chán nản muốn khóc hoặc la hét. Tôi đã vào đó rất nhiều lần, hiệu quả cũng ổn." Cô nói điều đau đớn nhất trong cuộc đời mình với vẻ mặt thoải mái nhất. 

"Vì vậy, bạn đã tạo ra liên minh này?"

"Phải nói, chị Trần, chủ khách sạn này, và tôi cùng nhau thành lập. Chị ấy là chủ tịch, tôi là phó chủ tịch. Nhưng chị ấy nhất định chịu trách nhiệm về kinh phí. Tôi chịu trách nhiệm chính trong việc tổ chức hoạt động và tuyển dụng thành viên mới."

Cô ngồi thẳng, khá giống một người lãnh đạo.

"Tại sao bạn muốn làm điều này?" 

"Chuyện dài lắm, ông chủ ở đây tên là Trần Quân, cô ấy là bạn của Tần Vô Ngân, con gái của cô ấy đã mất sáu năm trước, lúc đó cô ấy mới bốn tuổi, lúc cô ấy đau khổ nhất, Tần Vô Ngân đã giới thiệu tôi với cô ấy. Tôi cũng là người quen nên ở lại với cô ấy một thời gian, giúp cô ấy hồi phục. Dù sao chúng tôi cũng quen nhau vì cùng hội đồng thuyền. Sau này cô ấy nghe nói có người ở tỉnh khác tổ chức hiệp hội như vậy nên cô ấy mới tổ chức hiệp hội như vậy." đã khuyến khích tôi làm điều này. Căn phòng tổng thống này là căn cứ được cải tạo đặc biệt dành cho cô ấy, tôi và cô ấy mỗi người đều có thẻ phòng.”

Tôi gật đầu như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Không ngờ trong 9 năm qua, cô ấy không chỉ tự mình tìm con mà còn động viên người khác. Tôi thực sự tự hào vì có một người mẹ như vậy.

"Mặc dù tìm được ngươi, nhưng ta cảm thấy liên minh này nhất định phải tiếp tục duy trì. Cho nên ngày đó ta tới tổ chức sự kiện, nhưng trên đường lại gặp Tần Vô Ngân. Hắn nói hắn đến gặp Trần tỷ có chuyện, nhờ ta cho hắn đi nhờ. Lúc đó ta có chút gấp rút thời gian nên cùng hắn tới đây. Không ngờ ngươi đã nhìn thấy ta."

Sau khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, cháu trai của Tần Vô Ngân đối với tôi không còn quan trọng nữa. Tôi rất muốn biết thêm về nơi này.

"Bây giờ bạn có bao nhiêu thành viên?"

"Có ba mươi bốn người đăng ký, hai mươi mốt người thường xuyên đến tham gia hoạt động, mười ba người ở xa hoặc tìm lâu. Nói chung, họ liên lạc nhiều hơn qua điện thoại." Cô ấy đã nói chuyện với tôi một cách chi tiết.

“Vậy trong những năm qua cậu đã hồi phục được bao nhiêu?” 

Nghe xong câu hỏi này, vẻ mặt dịu dàng vốn có của cô đột nhiên bị bao phủ bởi sự thất vọng, cô chậm rãi lắc đầu.

"Tính cả ngươi, chỉ có bốn người được cứu ra, trong đó có một người trở về bị mất một quả thận."

Tôi rất chán nản và không nói nên lời trước kết quả này. Có thể tưởng tượng, ở một vùng đất rộng lớn như vậy, việc tìm một đứa trẻ thực sự khó hơn mò kim đáy bể.

Đúng lúc hai mẹ con chúng tôi đang buồn xuân thu thì cửa phòng lại mở ra.

"Các cậu đến sớm thế à?"

Tôi ngước mắt lên thì thấy người tới là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, dáng người cân đối, mặc một bộ vest công sở thẳng tắp sang trọng, đi một đôi giày cao gót nhọn. Tuy dung mạo có phần bình thường và không đặc biệt xinh đẹp nhưng hình dáng tổng thể và mái tóc ngắn tinh xảo khiến cô trông đặc biệt độc đoán.

"Chị Trần, chị đến rồi, để em giới thiệu với chị. Đây là con trai Bạch Phong Nguyên của em." Cô ấy đứng dậy với một nụ cười và kéo tôi đến gần chị Chen với vẻ mặt đầy tự hào. Mẹ chẳng khác gì một nữ thần và nữ hoàng khi đứng bên mẹ.

"Chị Trần, à không, chào dì Trần." Gặp nhau trong môi trường này quả thực có chút khó xử đối với tôi.

"Ồ, anh ấy đẹp trai thật đấy. Anh sẽ không lừa dối em chứ? Đây thật sự là con trai anh sao? Tại sao nó lại giống anh trai anh thế?" Cô ấy nhìn tôi tới nhìn lui mấy lần rồi nửa đùa nửa thật.

"Chị Trần, chị đừng trêu em nữa." Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và trả lời kèm theo vài lời phàn nàn.

Trần Quân cứ quét quanh tôi từ đầu đến chân, luôn nở nụ cười nhạt và lẩm bẩm một mình.

"Thật tốt, thật sự rất tốt, ước gì có thể lấy lại được. Ước gì có thể quay lại..." Vừa nói, mắt cô bắt đầu đỏ lên, giọng nói cũng bắt đầu khàn khàn.

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã bước tới trước và ôm Trần Quân vào lòng.

"Chị Trần, không sao đâu, chị sẽ quay lại, chị sẽ quay lại..."

Vừa nói xong, Trần Quân liền bật khóc. Tôi giật mình trước sự thay đổi tâm trạng đột ngột của cô ấy và vô thức trốn đi.

“Đêm qua tôi lại mơ thấy con gái mình. Đã sáu năm rồi, tôi đã thay đổi mọi thứ trong phòng nhưng tôi vẫn nhìn thấy bóng dáng của nó ở trong nhà. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.”

"Chị Trần, nếu chị có thể kiên trì, em đã tìm chị chín năm rồi. Em sẽ luôn ở bên chị, nhất định sẽ quay lại. Hãy tin chị và tin vào chính mình, được chứ..." Cô vỗ nhẹ vào lưng Trần Quân, trầm giọng an ủi cô.

Dù ai cũng có mặt mong manh nhưng Trần Quân đã rơi khỏi địa vị nữ hoàng quá nhanh. Từ Trần Quân, tôi dường như nhìn thấy bóng cô ấy trong căn phòng này.

"Xiaoyuan, tôi xin lỗi vì lần đầu tiên chúng ta gặp nhau đã để em đọc truyện cười của dì tôi." Sau khi Trần Quân bình tĩnh lại, anh ấy lau nước mắt và nhìn tôi với vẻ bối rối.

"Dì ơi, đừng buồn quá, dì nhất định sẽ tìm được con gái của mình." Cảnh tượng vừa rồi thực sự làm tôi choáng váng, nhưng vì thân phận của mình nên tôi không biết phải nói gì.

Trần Quân gật đầu, sau đó nặng nề nói "Ừ", như muốn tự cổ vũ bản thân.

"Sau này cậu có định gặp các thành viên khác không?" Trần Quân quay người lại hỏi.

"Không, chúng tôi chỉ đến gặp cậu thôi. Gặp người khác chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến cảm xúc của mọi người. Chỉ cần cho họ biết chuyện này là được." Đáng lẽ cô ấy phải lên kế hoạch từ lâu, sau khi chứng kiến ​​Trần Quân, tôi cũng nghĩ rằng quyết định này chắc chắn là đúng đắn.

"Đúng vậy, không sao đâu. Tôi cũng chúc mừng anh và con trai đã quay lại với nhau. Sau này nếu không rảnh thì không cần phải đến thường xuyên."

Nghe vậy, tôi trả lời trước: “Không sao đâu, sau này tôi và mẹ tôi sẽ sống ở thành phố, bà ấy vẫn có thể đến. Tôi cũng mong các bạn đều có thể tìm được con của mình”. Tôi có thể thấy rằng cô ấy không sẵn lòng cắt đứt nơi này. Suy cho cùng, mọi thứ ở đây đã cho cô dũng khí để kiên trì.

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, có chút bối rối vì vui mừng nhưng không nói gì.

"Được rồi, tôi thay mặt mọi người cảm ơn hai mẹ con. Bây giờ vẫn còn sớm, tôi sẽ đưa các bạn đi bất cứ nơi nào các bạn muốn."

"Không cần, chúng ta có thể tự mình lên xe trở về." Trần Quân không để ý tới lời từ chối của cô, nghiêm túc nói: "Sao vậy, nếu có con trai đi cùng, sao lại không muốn làm chị gái?"

"Không thể nào, ngươi đã nói như vậy, chúng ta sẽ không khách khí." Đối mặt với Trần Quân, cô ấy hành động quen thuộc và tự nhiên hơn.

Sau khi ra khỏi cửa khách sạn, Trần Quân đi tới gara lái xe. Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, khó hiểu hỏi: “Vì dì Trần luôn nhìn thấy bóng dáng con gái ở nhà, sao không chuyển đi.” 

Cô khẽ thở dài, bất lực lắc đầu: "Anh không thể cử động chứ đừng nói là di chuyển. Cha mẹ mất con thường không dám đổi số điện thoại di động. Họ sợ một ngày nào đó đứa trẻ sẽ tự chạy về hoặc được cứu không tìm thấy. Chúng tôi cũng từng gặp phải chuyện như thế này. Có cha mẹ không chịu nổi mà bỏ đi, hoặc ly hôn lập gia đình. Cuối cùng, khi trở về cũng không tìm được đứa trẻ, đành phải đưa vào trại trẻ mồ côi."

"Vậy thì quá khổ rồi, ngày nào cũng nhìn thấy đồ vật và thiếu người, cậu điên à?" Bây giờ tôi đã hiểu ý nghĩa thực sự của lời cô ấy nói với Tần Vô Ngân trước đây, cho dù cô ấy có chết, cô ấy cũng sẽ được chôn cất tại nhà và đợi tôi.

Cô cau mày, do dự một lát: “Tôi từng gặp một số người điên, một số người tự sát, có người bỏ việc đi tu, có người đi cướp con của người khác. Chúng ta đừng nói đến chuyện này nữa được không?”

Tôi thấy sắc mặt cô ấy càng ngày càng tối tăm, vội vàng tiến tới ôm lấy vai cô ấy: "Được, được, anh không hỏi nữa. Đừng lo, anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa."

"Đúng vậy, nếu ngươi lại làm mất nó, ta cũng có thể chết." Nghe cô ấy nói từ “chết”, tôi vô thức ôm cô ấy chặt hơn.

"Tôi hỏi, hai mẹ con hai người không phải quan hệ tốt như vậy sao? Đứng trước khách sạn của tôi như một cặp tình nhân trẻ có thích hợp không?"

Trần Quân đặt một tay lên cửa sổ ô tô, tháo kính râm ra và cười nhạo chúng tôi. Cánh cửa của Liên minh tìm trẻ em giống như một con dấu đối với Trần Quân. Có hai trạng thái tinh thần hoàn toàn khác nhau trong và ngoài.

Nghe xong, cô ấy cười bẽn lẽn, quay sang tôi nói: “Chị Trần chỉ thích trêu chọc em thôi, xin chị đừng để ý đến chị ấy nhé”.

Tôi thực sự phớt lờ cô ấy, bởi vì chiếc Land Rover màu trắng mà tôi lo lắng mấy ngày trước giờ đã đậu trước mặt tôi. Chưa kể, chiếc xe này rất phù hợp với khí chất nữ hoàng của Trần Quân.

Sau một thời gian dài làm việc, ngày hôm đó chính Trần Quân đã đón cô từ núi Qingyu. Tôi không khỏi thở dài. May mắn thay, lúc đó tôi đã bình tĩnh hơn và không bị xáo trộn bởi sự việc này. 

Sau khi lên xe, Trần Quân hỏi chúng tôi sẽ đi đâu. Cô ấy định nói về nhà nhưng tôi là người đầu tiên đưa địa chỉ. 

"Dì Trần, dì có thể dẫn chúng tôi tới nơi này được không?"

Trần Quân cầm lấy địa chỉ, liếc nhìn một cái, "Ừ, không có vấn đề gì. Nó ở ngay phía bắc thành phố, khoảng mười phút nữa sẽ đến nơi."

Cô ấy ngồi cạnh tôi, đôi mắt ngấn nước đầy nghi ngờ. Tôi thì thầm vào tai cô ấy, giả vờ thần bí: “Có chút bất ngờ, đến lúc đó cô sẽ biết.”

Hai mươi phút sau, chúng tôi đã đứng trong một ngôi nhà trên tầng ba của Tòa nhà 12 ở Cộng đồng Văn Tân Hà Vạn. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây. Trương Hào Hương đã không nói dối tôi. Ngôi nhà này thực sự là mới. Và có thể thấy lẽ ra anh ta nên nhờ người dọn dẹp. Hai phòng ngủ và một phòng khách đều sạch sẽ, trong phòng tắm còn có cả bồn tắm. Mặc dù có ít đồ đạc hơn một chút nhưng đây đã là một nơi ở hoàn hảo so với quê hương tôi ở một thị trấn nhỏ. 

"Phong Nguyên, ngôi nhà này xảy ra chuyện gì thế? Nhà của ai vậy?" Sự ngạc nhiên của cô chỉ lóe lên trong giây lát và được thay thế bằng sự lo lắng. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói cho cô ấy biết sự thật về những gì đã xảy ra với Trương Hào Hương. Tôi có chút sợ cô ấy tức giận. Rốt cuộc, tôi không chỉ nghĩ đến việc cắt đứt quan hệ cha con mà còn thực sự hành động. 

"Không không không, ngươi là con trai của ta, sao có thể vào nhà người khác?" Cô cau mày và cắn môi dưới, trông có vẻ đau khổ. 

"Đây quả thực là ngoài ý muốn, lúc đó ta thật sự không nghĩ nhiều, ngươi đừng tức giận, nhưng ta chỉ là em trai của người khác ba năm, không phải là con trai. Ta hứa sau khi tốt nghiệp đại học, ta sẽ lại hợp nhất hộ khẩu với ngươi, chúng ta sẽ hợp nhất cho đến khi ta chết, được không?" Để bù đắp món nợ trong lòng, tôi đã vây quanh cô ấy và cố gắng nói những điều tốt đẹp. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng xoa dịu được sự không sẵn lòng của cô ấy. 

Sau đó, cô cảm thấy mình không thể chấp nhận ngôi nhà. Tôi đành phải nói cho cô ấy biết chính xác lời của Trương Hạo Tường, nói rằng đây là căn nhà mà tôi đã đổi lấy điểm của mình. 

Sau khi trằn trọc nửa tiếng, cuối cùng cô cũng mỉm cười lần nữa. 

"Vốn là tôi định nhờ chị Trần giúp chuẩn bị chỗ ở cho chúng tôi. Không ngờ chị còn chuẩn bị một căn nhà."

"Tôi đoán bạn không muốn làm phiền chị Trần quá nhiều. Bây giờ chúng tôi có được ngôi nhà này một cách tình cờ, có thể nói rằng chúng tôi sắp thay đổi mọi thứ." Tôi cười khúc khích một cách ngượng ngùng. Khi Zhang Haoxiang muốn thuê nhà của tôi, tôi đã quá kiêu hãnh để có được nó. 

Cô ấy không nói gì, chỉ đưa tay lên ôm lấy mặt tôi và nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu. Từ lúc lòng bàn tay dịu dàng của cô ấy chạm vào nó, mặt tôi bắt đầu nóng bừng. 

Nhưng chuyển động của cô ấy cố định đến mức tôi không thể chuyển hướng sự chú ý của mình chút nào, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn vào đôi má quyến rũ của cô ấy, và trái tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy con trai tôi đột nhiên trở thành một người đàn ông trưởng thành. Không, đáng tin cậy hơn rất nhiều người đàn ông trưởng thành. Mẹ tôi cảm thấy rất tự hào và hài lòng. Việc con có thể quay trở lại là điều may mắn nhất trong cuộc đời tôi."

Đôi mắt cô lấp lánh ánh đèn nhiều màu sắc, như thể mọi hy vọng trong cuộc đời cô đã được tập hợp lại. 

Tôi không biết tương lai sẽ ra sao, tôi chỉ biết rằng tôi sẽ không tiếc công sức, thậm chí liều mạng để chăm sóc và bảo vệ cô ấy. 

Lúc này, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã lặng lẽ đánh thức một thuộc tính mới nào đó đối với cô ấy. 

Khi chúng tôi trở lại thị trấn vào tối hôm đó, chúng tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc cho nhau. Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng sau bao nhiêu năm sống ở đây, cô ấy vẫn không có nhiều đồ đạc như tôi. 

Sau khi dọn dẹp xong và chào cô ấy, tôi đi ra ngoài nhà Đường. Tôi không biết khi nào tôi sẽ quay lại sau khi rời đi. 

Khi Đường Sóc nghe tin tôi sắp rời đi, anh ấy đã ôm tôi và khóc. Tôi ngượng ngùng an ủi cô ấy hồi lâu, ra vẻ như một người anh trai. 

Đường Huệ tuy có chút không muốn bỏ cuộc nhưng dù sao anh ấy cũng là con trai nên chỉ xin tôi đừng quên bọn họ. Dù sao ba người chúng ta còn có nhóm QQ nên nhất định sẽ không mất liên lạc. 

Sau đó tôi viết cho họ địa chỉ của tôi ở thành phố để sau này khi họ đến thành phố có thể trực tiếp đến gặp tôi. 

Dì Sun nở nụ cười trên môi. Trong lúc tôi trò chuyện với Đường Huệ và Đường Sóc, cô ấy đã thu dọn rất nhiều đồ dùng hữu ích, trong đó có một số chú Đường mang từ nơi khác về. Sau đó, anh bảo tôi hãy đối xử tốt với mẹ và đừng chọc giận mẹ. 

Bước ra khỏi cổng nhà Đường là dấu vết đáng lo ngại cuối cùng ở thị trấn nhỏ này. Đường Huệ và Đường Thuyết chắc chắn là những người bạn suốt đời của tôi và tôi sẽ không bao giờ quên điều này. 

Sau khi trở về nhà, cô phát hiện mình đang cầm cuốn Jane Eyre và chuẩn bị nhét nó vào túi. 

"Thích cuốn sách này lắm à? Tôi gần như đã đọc nó rồi."

Cô thản nhiên lật qua cuốn sách trước khi nhét nó vào túi. 

"Cuốn sách này đã là món ăn tinh thần của tôi bao năm qua. Trong đó có rất nhiều từ ngữ khiến tôi thực sự ấn tượng. Bạn có biết mẹ tôi thích nhất câu nào không?"

Tôi nhắm mắt lại và nhanh chóng tìm kiếm những câu nói kinh điển của Jane Eyre trong đầu. Vì đã lâu nên tôi không nhớ được nhiều. 

"'Tôi càng cô đơn, càng có ít bạn bè và càng ít sự hỗ trợ, tôi càng phải tôn trọng bản thân mình.' Đây có phải là câu không?" Trong số những đoạn văn tôi có thể nhớ được, có vẻ như câu này là phù hợp nhất với cô ấy. 

“Tôi cũng thích câu này, nhưng câu tôi thích nhất là: “Cho dù cả thế giới có ghét bạn và cho rằng bạn là người xấu, chỉ cần bạn có lương tâm trong sáng và biết mình vô tội thì sẽ không thiếu bạn bè. 』Vì vậy, dù mấy năm nay tôi rất mệt mỏi nhưng tôi vẫn có một người bạn quan tâm như chị Trần. Mặc dù tôi chưa bao giờ phàn nàn bất cứ điều gì với cô ấy, nhưng chỉ cần hòa hợp với cô ấy như một người bình đẳng đã an ủi tôi. "

Từ tối qua đến nay khóe miệng cô hầu như không hạ xuống. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng nhìn tôi với vẻ ngơ ngác, về cơ bản thì cô ấy đang mỉm cười. Vừa rồi tôi có vẻ mặt vui vẻ khi đang thu dọn đồ đạc.

Điều này thực sự tốt. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy cười, tôi không khỏi mỉm cười, như thể tôi đã đạt được sự hài lòng lớn lao nào đó. Không biết tâm trạng này của con trai đối mặt với mẹ có phải là trạng thái bình thường hay không. Suy cho cùng, tôi đã chín năm rồi không biết từ mẹ nghĩa là gì.

“Đừng lo lắng, em rất xinh đẹp và tốt bụng, sau này em chắc chắn sẽ có rất nhiều bạn bè trong thành phố. "

Và tôi thấy mình khen ngợi cô ấy ngày càng suôn sẻ hơn. Thực ra có lẽ đó không phải là một lời khen gì cả, vì trong thâm tâm tôi cũng nghĩ như vậy.

“Mẹ sẽ được con nâng lên trời, nguyên lai Phong Nguyên nhà ta nói chuyện ngọt ngào như vậy. Lúc đầu tôi nghĩ bạn sẽ chỉ tàn nhẫn với tôi. “Cô ấy nhìn tôi như đang giả vờ phàn nàn. Tự nhiên tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi bị lộ.

“Mẹ ơi, là con trai của mẹ bị quỷ ám và bị người khác mê hoặc. Khi chúng ta rời khỏi đây, liệu bạn có thể quên đi những ký ức tồi tệ này không? "

"Chà... nếu bạn gọi lại cho tôi, tôi sẽ hứa với bạn. “Hôm nay tôi đã gọi điện cho mẹ cô ấy không biết bao nhiêu lần theo yêu cầu của cô ấy nhưng bà ấy vẫn cảm thấy chưa hài lòng.

Quên đi, chỉ cần cô ấy vui, cô ấy có thể lặp lại. Suy cho cùng, bản chất của con người là trở thành kẻ lặp lại.

"Mẹ ơi! "

“Hehe, con trai tôi giỏi quá! Được rồi, từ giờ trở đi khi chúng ta vào thành phố, chúng ta đừng nói về những chuyện trong thị trấn nữa. "

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi đứng trước cửa. Cô quay người cẩn thận nhìn quanh nhà rồi kiên quyết đóng cửa lại. Hơn nữa tôi cũng rất xa lạ với gia đình này nên dù muốn giả vờ hoài niệm cũng rất khó khăn.

Dù thế nào đi chăng nữa, thà có thể dễ dàng thoát khỏi quá khứ còn hơn là đau lòng.

Khoảnh khắc chúng tôi bước ra khỏi mái vòm lớn của thị trấn, cả hai chúng tôi dừng lại và nhìn lại.

Dưới làn sương sớm, những người bán rau đã dựng sẵn các sạp ven đường, vừa ngáp vừa mặc cả với các cô các dì. Thỉnh thoảng tôi đi ngang qua vài đứa trẻ mặc đồng phục đuổi nhau, giẫm phải giỏ thức ăn nhưng chúng chỉ quay lại làm mặt nhăn nhó. Những công nhân chưa đi làm cởi trần đứng trên đường, súc miệng và trò chuyện với người qua đường.

Xa xa, những người chèo thuyền dựng mái chèo trên sông và ngân nga một giai điệu không rõ. Bà lão đốt bếp than trước cửa, khói từ đống củi gần ướt khiến bà không dám ra ngoài phơi quần áo mới giặt.

Thị trấn vốn trông vô cùng u ám trong mắt chúng tôi dường như đã được sơn lại bằng màu sắc vào thời điểm này, thể hiện một sức sống mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây. Sự ra đi của chúng tôi đã giải phóng bản thân và thị trấn.

Thật lâu sau, tôi và cô ấy nhìn nhau mỉm cười, quay người rời bỏ quê hương này. Và câu chuyện của chúng tôi thực sự bắt đầu từ thời điểm này.

Tôi tên Bạch Phong Nguyên, người phụ nữ bên cạnh tôi là mẹ tôi, Mộ Vạn Hà.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương thị trấn nhỏ đã kết thúc.

Hai chúng tôi vừa xuống xe buýt ở ga thành phố thì một giọng nữ quyến rũ đột nhiên vang lên sau lưng chúng tôi. 

"Mộ Văn Hách, đã lâu không gặp. "

Còn chưa kịp quay đầu lại, tôi đã phát hiện cô ấy bên cạnh tôi không khỏi run rẩy khi nghe thấy âm thanh đó, vẻ mặt từ ngạc nhiên và hoảng sợ chuyển sang sợ hãi sâu sắc...


──────────────────────────────────────────────────
[Trộm mỡ]Chương 1

**********************************************************************

Em là cơn gió mát dịu trong hành lang

Mỗi lần chạm vào trái tim mình

Còn tôi giống như một đứa trẻ ngu ngốc, giả vờ lạnh lùng và thầm cầu nguyện Phật và Chúa.

Chạm vào trái tim của bạn

Tuyết từ phương bắc bay tới, ngỗng trời từ đâu đến, nỗi tương tư vây quanh gối?

Trần Mạc Bảo nhấc cổ tay lên để viết và đặt bút xuống. Anh lo lắng và đánh mất tài năng làm thơ của mình.

Thật sự rất khó để khắc được xương của một người phụ nữ xinh đẹp. Xương cốt của mỹ nữ đã bị tiền bối nhai nát.

Như sợi gai rối với hàng ngàn nút thắt và như tiếng chim hót làm phiền cuộc vui

Nhìn cỏ xuân bên tường, tôi thấy buồn chán và nhàn rỗi.

Sự kết thúc của sông Dương Tử trong nước là bài thơ vô dụng nhất

Tôi phân tích sách cũ và về thăm quê hương. Tôi mô tả bạn không ngừng trong giấc mơ của tôi. 

Nếu tôi có thể bỏ qua những tin đồn và nói ra những mong muốn cả đời của mình - "Qingxian"

**********************************************************************

Trường trung học cơ sở số 1 thành phố quả thực không phải là một trường học bình thường, và lớp Rocket cũng không phải là nơi dành cho người ở. Trong mùa hè nóng nực này, bạn bè của tôi đều đang tận hưởng kỳ nghỉ vui vẻ sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3, nhưng tôi đã được tuyển vào Lớp Tên lửa, thậm chí tôi còn không cần phải tham gia huấn luyện quân sự. 

Kỳ nghỉ lớn nhất tôi từng có chỉ chưa đầy ba tuần. 

Kế hoạch giảng dạy của Rocket Class cực kỳ đơn giản. Phải mất một năm rưỡi để hoàn thành tất cả các khóa học trung học, sau đó tham gia kỳ thi tổng quát. Những người thất bại sẽ bị đuổi khỏi lớp bình thường, và những học sinh đứng đầu của lớp bình thường sẽ được nhận vào Lớp Rocket. Một năm rưỡi tới sẽ là năm xem xét lại chiến thuật trên biển. 

Các anh chị lớn tuổi từng tham gia lớp tên lửa những năm trước đều cho rằng ba năm này gần giống như luyện ngục, phải có quyết tâm và tinh thần chiến đấu để chiến đấu đến chết. 

Để đảm bảo môi trường học tập yên tĩnh, lớp học nằm ở một phía riêng biệt trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy và nhà vệ sinh sát bên. 

Rõ ràng tôi vào lớp sớm khoảng mười phút, nhưng tôi vẫn là người cuối cùng. Ngay cả hiệu trưởng cũng đến sớm hơn tôi.

Nhìn thoáng qua, trong lớp hơn năm mươi người chỉ có tám nam sinh, bao gồm cả tôi, còn lại đều là nữ.

Khi nhìn thấy tôi bước vào lớp, mọi người đều nở nụ cười thân thiện với tôi. Được rồi, đây hoàn toàn là sự tục tĩu của tôi, bởi vì về cơ bản thì mọi người đều đang mải mê lật sách giáo khoa và không ai để ý đến việc tôi bước vào. Tôi chỉ có thể xấu hổ bước đến chiếc ghế trống duy nhất. 

Lớp Rocket là con át chủ bài của Trường THCS số 1 thành phố. Ngay cả chỗ ngồi cũng được hiệu trưởng quy hoạch tùy theo trình độ của từng học sinh, nhưng có lẽ họ lại không hề cân nhắc đến chiều cao khi thiết kế. 

Tôi thực sự ngồi ở giữa hàng thứ hai. Có thể nói, ngoại trừ cô gái trước mặt thì đây là nơi có view đẹp nhất. 

Sau khi tham dự lớp học trong trạng thái choáng váng suốt hai ngày, tôi bắt đầu cảm thấy choáng ngợp. Vấn đề không phải là việc học nặng đến mức nào hay giáo viên dạy nhanh như thế nào. 

Nhưng không khí cả lớp lại quá u ám. Mọi người như bị đánh chết, trong mắt không có gì ngoài đấu tranh, giữa nhau sự thù địch được ngụy trang bằng khoảng cách. 

Sau giờ học không ai trò chuyện ngoại trừ việc đi vệ sinh, vài câu trao đổi đều xoay quanh nội dung của buổi học. 

Điều đáng sợ nhất là tôi vào lớp lúc 6h30 sáng và mãi đến 9h30 tối mới ra khỏi trường. Nếu tôi đi học ba năm chứ đừng nói đến vào đại học thì trường trung học sẽ đưa tôi đến đó trước. 

Nếu biết thì tôi đã lên quận sau khi rời thị trấn. Nếu trực tiếp vào thành, bước đi quá lớn, nhất định sẽ bị thương. 

Sau giờ học ngày hôm sau, tôi suy nghĩ rất lâu và cuối cùng lấy hết can đảm để nói chuyện một mình với hiệu trưởng của tôi, thầy Chu. 

Thầy Chu là một giáo viên thâm niên khoảng năm mươi tuổi, đôi mắt có viền đen, dáng vẻ giống một giáo viên. 

Nhưng vì vẻ mặt nghiêm nghị của anh ta, anh ta có vẻ rất đáng sợ. 

Tôi cắn răng nói muốn về nhà ôn bài một mình trong giờ tự học buổi tối. Trường Trung học Cơ sở Số 1 Thành phố có quy định tự học buổi tối và các em có thể lựa chọn có tham gia hay không. Trên thực tế, đây hoàn toàn là quy định nhằm đối phó với sự kiểm tra của Phòng Giáo dục. 

Mặc dù thỉnh thoảng có một số học sinh ngang ngạnh, táo bạo dám thách thức việc tự học muộn nhưng phần lớn học sinh vẫn ngoan ngoãn phục tùng uy nghiêm của nhà trường và phụ huynh. 

Nhưng việc lớp Rockets chọn không tham gia buổi tự học buổi tối chắc chắn là điều chưa từng có. Vào thời điểm đó, tôi không biết rằng việc chuyển đi của mình thực sự sẽ khiến tôi nổi tiếng trước lịch sử trường học.

Nghe tôi nói xong, vẻ lạnh lùng trên mặt Chu lão sư gần như hóa thành lưỡi băng. Anh ấy nhìn tôi và cau mày hồi lâu. Anh ấy hỏi tôi nhiều lần xem tôi có chắc chắn không, đồng thời còn nói rất nhiều điều về việc không tự hào về kết quả kỳ thi tuyển sinh cấp 3.

Nhưng tôi càng quyết tâm hơn và nhiều lần nhấn mạnh rằng tôi đã quen với việc học một mình. Và tôi sử dụng kết quả của kỳ thi hàng tháng tiếp theo làm trọng số. Bây giờ kết quả của tôi là vũ khí duy nhất để tôi vượt qua những trở ngại và trở ngại. 

Cuối cùng, hiệu trưởng cuối cùng cũng thả lỏng, nhưng ông ấy vẫn tiếp tục niệm chú trong khoảng mười phút. 

Nhưng phần lớn suy nghĩ của tôi vẫn hướng về Mộ Vạn Hà, tôi nóng lòng tìm cơ hội để bù đắp món nợ của mình với cô ấy. 

Tôi nhờ Trần Quân giúp tôi tìm việc sớm. Với tư cách là bạn thân, Trần Quân đã chủ động cung cấp cho Mục Vạn Hà một công việc khi chúng tôi mới đến thành phố, thậm chí còn rất hào phóng cho cô ấy ba lựa chọn. Một người đang làm quản lý giao đồ ăn trong khách sạn của cô ấy, một người đang làm quản đốc tại bệnh viện thẩm mỹ tư nhân của cô ấy, và người cuối cùng đang làm quản trị viên cho một công ty đồ lót mới mà cô ấy đã mở trong hai năm qua. 

Để thực hiện lời hứa có thể hỗ trợ tôi, Mục Vạn Hà đã không từ chối nhiều. 

Lúc đó tôi mới nhận ra, để xoa dịu nỗi đau mất con gái những năm gần đây, vợ chồng Trần Quân đã dồn hết tâm sức cho công việc ngoại trừ việc tìm kiếm đứa trẻ. Ông không chỉ làm ăn phát đạt ở các trung tâm mua sắm của thành phố mà còn đầu tư vào nhiều công ty. 

Khi Mu Wanhe hỏi ý kiến ​​của tôi, tôi đã suy nghĩ kỹ và xem xét tất cả các yếu tố có thể xem xét.

"Đi quản lý." Tôi tỏ ra nghiêm túc và chuyên nghiệp.

"Sao vậy, chị Trần thật sự muốn tôi đi thẩm mỹ viện." Tôi biết Trần Quân đang chú ý đến điều gì ngay khi nghe nó. Khi đến thẩm mỹ viện, cô ấy trông như một dấu hiệu sống động. Làn da của cô ấy trắng và đẹp, và cô ấy có một thân hình cân đối. Tôi không biết cô ấy thế nào.

"Quản lý tốt và phù hợp với bạn. Làm phó chủ tịch Liên minh Tìm kiếm Trẻ em không phản ánh khả năng quản lý của bạn. Nhân sự ngày nay rất quan trọng. Công việc hành chính có tiềm năng phát triển."

Cô nghe xong mím môi, khẽ gật đầu: "Vậy chuyện hành chính cũng là chuyện hành chính, nhưng tôi cảm thấy anh còn có lý do khác." 

Tôi vội xua tay nói không, nghĩ rằng không còn lý do nào khác. Chỉ có một vài người đàn ông trong công ty đồ lót. Cô đã bị rất nhiều kẻ xấu bắt nạt trong những năm gần đây. Bây giờ để có cơ hội này, rủi ro phải được loại bỏ ngay từ đầu. 

Vì đi làm nên cô ấy không thể tan làm cho đến sáu giờ mỗi ngày. 

Và tôi về nhà vào khoảng 5h30 hàng ngày và bắt đầu nấu nướng. Tôi phải nói rằng nấu ăn cần có tài năng. Sau khi mua hai cuốn sách dạy nấu ăn để học. Ngoại trừ việc các món ăn lần đầu nấu có hơi mặn thì lần thứ hai về cơ bản chúng vẫn giống nhau. Mỗi ngày có hai món và một món súp, về cơ bản là bảy ngày một tuần đều giống nhau. 

Đôi khi nếu còn quá sớm để nấu nướng xong, tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa. Nhưng dọn dẹp và giặt giũ thực sự không phải là thế mạnh của tôi. Mặc dù cô ấy khen tôi vui vẻ nhưng sau đó cô ấy phải làm lại từ đầu. Vì thế dần dần tôi không còn vội vàng làm những việc này nữa.

Sau khi tan học, tôi muốn về nhà học bài vào buổi tối và báo cáo với Phòng Giảng dạy. Tôi chợt nhớ rằng Trương Hào Hương từng nói với tôi rằng Giám đốc Luo của Phòng Giảng dạy có quen biết với anh ấy. 

Thế là ngày đầu tiên đến trường, tôi chạy đến phòng giảng dạy. Ngoài việc báo cáo, tôi còn gặp Giám đốc La. 

Bước vào phòng giám đốc, tôi hắng giọng chỉ kịp hét lên “Xin chào, giám đốc Lạc” rồi chết lặng.

"Anh không phải..."

"Này, Bạch Phong Viên, tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Russell Fei, tôi sẽ làm giám đốc bộ giáo dục của bạn trong ba năm tới." Nói xong, cô chỉnh lại váy ngắn rồi đứng dậy. Vẻ mặt thờ ơ trên khuôn mặt của anh ấy dường như muốn nói rằng, cuối cùng thì bạn cũng đã ở đây. 

Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi âm mưu, vô thức lùi lại một bước.

"Ha ha, ngươi sợ ta như vậy sao? Xem ra Mộ Vạn Hách đã nói với ngươi điều gì đó." Thực tế, người phụ nữ này khá xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi hếch nhỏ và đôi môi mỏng nhưng quyến rũ như pha lê. Phần tóc mái uốn xoăn bồng bềnh và rẽ ngôi giữa khiến tổng thể khuôn mặt trở nên thanh tú hơn. Vóc dáng cân đối, đặc biệt là đôi chân dài kết hợp với váy lụa đen rất bắt mắt. 

Phải nói rằng Russell Fei vừa có nét mềm mại nữ tính vừa có khí chất trí tuệ. 

Nhưng đối với tôi, ngay giây phút đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, khả năng phòng thủ của tôi bắt đầu tăng cường về mọi mặt. Hơn nữa, nhìn thấy khuôn mặt của Mộ Vạn Hách mỗi ngày, kháng thể đối với phụ nữ của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn vô cùng. 

“Giám đốc La, tôi đến báo cáo là tôi phải về nhà học bài buổi tối.” Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy chút nào và giải thích mục đích chuyến thăm của tôi.

"Tối khuya về nhà học bài, thật sự muốn ở bên thiên thần của mình sao?" Hành vi của cô lúc này không giống một giáo viên làm gương cho người khác. Tính khí quyến rũ và kiêu ngạo của cô sánh ngang với Mãn Văn.

Nhưng xét về kích thước ngực thì cô không thể cạnh tranh được với Manwen.

“Giám đốc La, đó là mẹ tôi, tôi cảm thấy không khí tự học buổi tối ở lớp Rocket quá nặng nề, không có lợi cho việc học của tôi nên xin về nhà.” 

Cô ấy khoanh tay, dựa vào bàn và duỗi thẳng đôi chân dài trước mặt tôi. Anh nhìn tôi mỉm cười và không nói gì.

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó nhưng trên thực tế, tôi thực sự rất khó để không nhìn vào nó. 

Tôi không biết cô ấy sẽ đọc được điều gì trên gương mặt tôi. Chúng tôi đứng như vậy một lúc lâu, cô ấy đột nhiên đứng thẳng dậy. 

"Thú vị, ta cũng tán thành. Dù sao lão Trương cũng nói cho ta biết, chuyện nhỏ như vậy cũng không thể bác bỏ mặt người nào. Ngoài ra, hãy quay lại nói với Mộ Vạn Hách rằng chúng ta đã quen nhau lâu rồi, ngươi đừng căng thẳng như vậy. Hơn nữa gần đây ta rất bận, để nàng thư giãn." Mặc dù cô ấy nói rất hay nhưng vẻ mặt đầy ẩn ý của cô ấy khiến mọi người không khỏi lo lắng. 

Ngay khi nhắc đến Mục Vạn Hách, suy nghĩ của tôi lập tức quay trở lại, như thể cô ấy là chiếc áo bó của tôi, vẻ ngượng ngùng và lo lắng trên mặt tôi dần dần biến mất. 

Bất kể cô ấy là ai, bất cứ ai có ý định đối phó với Mục Vạn Hà đều là kẻ thù mà tôi sẽ tấn công bừa bãi. 

Bởi vì cô ấy như vậy tùy ý, tôi cũng không buồn giả vờ nữa, vì thế thay đổi vẻ mặt giễu cợt, bước tới gần cô ấy hai bước: "Cảm ơn giám đốc La đã quan tâm đến tôi, nhưng dù giữa cô và mẹ tôi có chuyện gì thì cũng cứ đến gặp tôi. Chúng ta cùng trường nên dễ dàng giao tiếp. Hơn nữa, tất của cô cũng bị rách rồi, lần sau tốt nhất nên mua cái lớn hơn, nếu không sẽ không thoải mái."

Nói xong, tôi vẫy tay và rời khỏi văn phòng mà không hề đóng cửa cho cô ấy. Từ xa tôi đã nghe thấy cô ấy giận dữ phàn nàn ở phía sau, đúng là đồ khốn nạn. 

Trên đường về nhà, tôi lại nghĩ đến khung cảnh thành phố ngày ấy. Lúc đó Mộ Vạn Hách chắc hẳn đã rất sợ hãi. Đó là một nỗi sợ hãi hoàn toàn chân thành. 

Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn nhất quyết yêu cầu tôi dừng xe. Hãy để cô ấy một mình chiến đấu với nỗi sợ hãi đó. Mặc dù tôi không biết họ đã nói gì trong vài phút đó. 

Nhưng vừa về đến nhà, cô ấy đã hào hứng nắm lấy vai tôi. 

"Phong Nguyên, hãy nhớ kỹ, dù người phụ nữ đó có nói gì với con cũng đừng tin. Sau này mẹ nhất định sẽ kể cho con nghe mọi chuyện. Con phải tin mẹ, được không?"

Mục Vạn Hà vừa nói xong đã bật khóc. Tôi ôm cô ấy và an ủi cô ấy nhiều lần trước khi cứu cô ấy khỏi suy sụp. Tôi thực sự khó hiểu tại sao Mục Vạn Hà, người đã ở thị trấn nhỏ được 9 năm, lại trở nên dễ bị tổn thương như vậy vì Russell Fei. Người phụ nữ này đối với cô giống như một tấm chắn ma quỷ, chỉ vẻ ngoài của cô cũng đủ phá vỡ mọi thứ đối với cô. 

Tôi nghĩ rằng sau lần gặp gỡ tình cờ đó, sẽ không dễ dàng gặp lại cô ấy nữa. Thật là may mắn, anh thực sự phải sống dưới mũi cô ba năm. 

Vào bữa tối, tôi suy nghĩ một lúc và quyết định giấu chuyện của Russell Fei. Gần đây cuối cùng cô ấy cũng đã vui vẻ và tôi thực sự không muốn gây rắc rối cho cô ấy. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là Russell Fei thực sự đã không đến gặp tôi suốt cả học kỳ, và bản báo cáo ngày hôm đó thực sự đã trở thành cuộc gặp mặt riêng duy nhất của chúng tôi. 

Nhưng mỗi tuần khi lá cờ được kéo lên, cô ấy lại đứng trên bục lớn và nhìn tôi giữa đám đông. 

Tôi và Mộ Vạn Hách tưởng chừng như đã bước vào cuộc sống bình thường nhưng thực ra cả hai chúng tôi đều có chút khó chịu. Bởi vì chúng ta dường như không biết mối quan hệ thực sự giữa mẹ và con là như thế nào. 

Là một người mẹ đã mất con suốt 9 năm và là một người con cảm thấy vô cùng mang ơn mẹ con. Chúng ta chắc chắn đối xử với nhau quá cẩn thận và quá khắt khe. 

Mặc kệ sự phản đối của cô ấy, tôi tìm mọi cách để giảm bớt gánh nặng ở nhà cho cô ấy, từ việc vào nhà giúp cô ấy lấy dép cho đến việc dậy chuẩn bị bữa sáng. Tôi đã làm mọi thứ có thể để làm cô ấy nhẹ nhõm. Vì lý do này, tôi đã đặt điều kiện là điểm số của tôi sẽ không bị giảm. Tôi phải mất cả tuần mới thuyết phục được cô ấy yên tâm nhận bữa sáng và bữa tối của tôi.

Và cô ấy chưa bao giờ phàn nàn với tôi, hay thậm chí nói to. Mỗi tối cô ấy đều đến phòng tôi, ngồi cạnh tôi và đọc sách cùng tôi. Tôi ôn lại trong khi cô ấy đọc một số cuốn sách về quản lý và điều hành. 

Tuy nền tảng của cô ấy rất yếu nhưng khả năng học tập của cô ấy rất tốt và cô ấy tiếp thu công việc rất nhanh, điều này chắc hẳn tôi đã kế thừa rất tốt. 

Nhưng mỗi lần nhìn tôi một lúc, cô ấy lại quay đầu lại nhìn tôi, hoặc hỏi tôi đói hay khát. Tóm lại, tôi cố gắng hết sức để thể hiện tình yêu của mẹ. 

Đồng thời, để cô ấy ngồi cạnh tôi là một thử thách lớn cho khả năng tập trung của tôi. Dù đã cố gắng kiểm soát hết lần này đến lần khác nhưng tôi vẫn không thể không lén liếc nhìn hồ sơ của cô ấy khi đang lật sách hoặc tra từ điển. 

Cô ấy trông rất yên bình khi đọc sách, với hàng mi dài thỉnh thoảng rung rinh và sống mũi cao nhưng nhỏ. Một sợi tóc ở thái dương uốn cong xuống, tăng thêm độ sâu trường ảnh ba chiều cho hình bóng tuyệt đẹp này. Nếu có thể, tôi không nghĩ mình sẽ thấy chán khi nhìn nó một ngày. 

Đôi khi, khi chúng tôi nhìn nhau ngang ngược và nhìn nhau, tôi sẽ hơi ngại ngùng một cách bất thường, nhưng cô ấy sẽ luôn mỉm cười cởi mở và vuốt tóc tôi. 

Nói chung tôi là người dễ ngủ và dễ thức giấc nên ngay từ đêm đầu tiên tôi đã biết cô ấy sẽ qua ít nhất hai lần một đêm để giúp tôi đắp chăn. Vì điều này, tôi chỉ có thể giả vờ ngủ và thỏa mãn cô ấy với tư cách là một người mẹ. 

Sau học kỳ này, kỹ năng nấu ăn của tôi đã trở nên khá tốt. Mộ Vạn Hách luôn hài lòng ăn rất nhiều đồ ăn tôi làm, không bao giờ bình luận về điều gì khác ngoài việc nói nó ngon. Sau này, sau bao cố gắng, tôi mới biết cô ấy rất thích ăn đồ chua, nhưng tôi ghét nhất là ăn đồ chua. 

Khi phát hiện ra khẩu vị của chúng tôi khác nhau, tôi thực sự có chút thất vọng, nhưng vẫn tiếp tục điều chỉnh, sửa đổi theo khẩu vị của Mộ Vạn Hách. 

Mặc dù ăn đồ chua đối với tôi là một cực hình nho nhỏ nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy nheo mắt và ngấu nghiến đồ ăn thì mọi thứ đều đáng giá.

Chúng ta cố gắng hết sức để thể hiện những gì tốt nhất của mình với nhau, nhưng cuộc sống như vậy tuy tươi đẹp nhưng lại không trọn vẹn. Không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng trong đầu tôi chỉ có hai từ, đó là bồi thường, tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp những gì cô ấy đã thiếu sót trong chín năm qua. 

Ngay khi ban đầu chúng tôi nghĩ mình sẽ sống như thế này, “quan tâm bình đẳng và tôn trọng nhau như khách”, những biến cố nhỏ trong cuộc sống cuối cùng cũng ập đến đúng lúc, và chúng tôi hơi mất cảnh giác. 

Bởi vì quyền sử dụng ngôi nhà này chỉ dành cho chúng tôi trong ba năm. Vì vậy, Mục Vạn Hà và tôi đồng ý rằng chúng tôi sẽ tiết kiệm trong ba năm tới và cố gắng tiết kiệm ít nhất một phần số tiền đặt cọc để mua một ngôi nhà mới. 

Vì vậy trong hoàn cảnh bình thường, cả hai mẹ con đều nhất quyết đòi ăn ở nhà. 

Nhưng vào ngày sinh nhật thứ mười lăm của tôi, Mộ Vạn Hách vẫn kiên quyết yêu cầu đưa tôi đi ăn món khác. 

Tan học ngày hôm đó, tôi đến thẳng công ty của cô như đã thỏa thuận. Công ty mà Mục Vạn Hà làm việc có tên là Gevjon. Cái tên này xuất phát từ nữ thần tiên tri trong thần thoại Bắc Âu, tượng trưng cho trí thông minh và sự huyền bí. 

Để phù hợp với tên gọi, Trần Quân đã đặc biệt định vị công ty trên con đường cao cấp và tùy chỉnh nó cho khách hàng tư nhân. Người ta nói rằng nhiều phụ nữ giàu có trong thành phố là khách hàng trung thành của họ. 

Sau này tôi mới biết rằng người thiết kế chính thiết kế những bộ đồ lót gợi cảm và tinh tế đó thực ra là một người đàn ông Ý với khuôn mặt nhăn nheo và mái tóc đen thật sự. Quả nhiên chỉ có đàn ông mới hiểu phụ nữ, đặc biệt là đàn ông lớn tuổi. 

Tôi mới tới công ty của Mộ Vạn Hách hai lần, cũng không có nhiều người biết đến tôi. Nó thậm chí còn không gần nơi làm việc khi tôi đến. 

Tôi cố gắng hết sức để giữ mình khiêm tốn giữa các tủ trưng bày đồ lót và mẫu ngực khác nhau, nhanh chóng đến văn phòng của Mục Vạn Hà, nhưng cô ấy không có ở đó. 

"Này, cậu là con trai của chị Mục phải không?" Một CV xinh đẹp đeo kính nhìn tôi ở bên cạnh và mỉm cười hỏi.

"Ồ, chào chị, mẹ em đâu?"

"Mẹ cậu đã được anh Trần gọi đến. Cậu cứ ngồi đây đợi đi. Ở đó có bình đựng nước, nếu khát thì hãy đổ một ít nước. Anh ấy đẹp trai quá." Cô ấy nói và nháy mắt với tôi. Cô ấy không biết là vì tôi đẹp trai hay vì cô ấy thầm vui nên tôi gọi cô ấy là chị. 

Tôi mỉm cười bẽn lẽn, ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng, cúi người hết mức có thể để giấu mình sau vách ngăn. Khi còn là trẻ vị thành niên, tôi tiếp xúc với quyền riêng tư của phụ nữ và tôi vẫn cảm thấy xấu hổ ngay cả khi có lý do chính đáng. 

Người ta nói rằng có một số nhà thiết kế và nhân viên bán hàng nam trong công ty này. Tôi thực sự không biết họ có tâm trạng như thế nào khi đến làm việc. 

Bàn làm việc của Mộ Vạn Hách đã được dọn dẹp sạch sẽ, vách ngăn trước mặt dán đầy những tờ giấy dán các màu sắc khác nhau, trên đó có lịch làm việc và một số bản ghi nhớ. Tôi thích cách làm việc ngăn nắp này, giống như tủ quần áo chị dọn ở nhà, được sắp xếp theo thứ tự từ đầu đến chân vào các mùa xuân, hạ, thu, đông. 

Bên cạnh màn hình là một bức ảnh gần đây của tôi. Trong ba tuần nghỉ hè, tôi và Mộ Vạn Hà dành chút thời gian đi đến hồ Càn Đông. 

Tôi không thực sự thích chụp ảnh, tôi luôn cảm thấy mình trông thật ngu ngốc khi tạo dáng trước ống kính. 

Nhưng cô ấy rất thích thú và kéo tôi đi chụp hơn chục bức ảnh. Dù sao thì bây giờ tôi cũng không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của cô ấy.

Ngồi ở đó khoảng mười phút, một người phụ nữ cao lớn với khuôn mặt thanh tú chậm rãi bước đi cách phía trước không xa. Tôi chỉ nhìn thoáng qua mà không khỏi thở dài. Nó thực sự là một công ty đồ lót thương hiệu cao cấp. Với thân hình và ngoại hình này, tôi có thể trở thành người mẫu. Tuy nhiên, xét từ vẻ cau mày trên biểu cảm của cô ấy. 

"Tôi nói Tiểu Á, em sao vậy? Nhìn em xấu quá." Một người phụ nữ phía trước di chuyển chiếc ghế xoay của mình để chặn mặt Xiaoya. 

"Quên Trương tỷ đi, hôm nay ta gặp được một cao thủ vĩ đại." Xiaoya bất lực dang hai tay ra và ngồi nửa ngồi trên bàn của chị Zhang.

"Nói thế nào?"

"Ông Chen thực sự đã mang đến một vẻ đẹp cho thế giới." 

Vẻ mặt của chị Zhang sửng sốt, "Ý bạn là chị Mu? Cô ấy bị sao vậy?"

Xiaoya lại khoanh tay và lắc đầu, không trả lời.

"Ồ, cô bé, đừng lúc nào cũng nói nửa vời. Có chuyện gì thế? Không phải cô vừa mang quần áo vào à?"

"Không có gì, tôi chỉ thở dài thôi. Chị Mu thật sự đã giấu mọi chuyện. Bạn nghĩ chị ấy bao nhiêu tuổi?"

"Điều đó tôi không đoán được. Phong cách ăn mặc của cô ấy giống như một cái thùng từ trên xuống dưới. Ai biết bên trong có gì, nhưng nhiều nhất có lẽ là B."

Tiểu Nhã vuốt tóc, thở dài nói: "Mụ tỷ lừa gạt chúng ta khá thảm hại, ta nói cho ngươi biết, 32E, ngươi có dám tin không?"

"Anh vừa nói gì cơ? Cô ấy có chữ E?" Chị Zhang sốc đến mức suýt té khỏi ghế.

"Trương tỷ, xin mời hiểu rõ tình huống. E là điểm mấu chốt sao? E số 32, tỷ tỷ, ngực số 32, vậy hãy nghĩ đến vòng eo của nàng." Xiaoya trợn mắt khinh thường. 

"Đừng nhỏ mọn với tôi nữa, có chuyện gì thì nói với tôi đi." Chị Zhang đẩy đùi. 

"Vòng eo của cô ấy chỉ 1 foot 8, mông cười WHR 0,7, cao 172cm, từ hông đến mắt cá chân 83cm, đôi chân dài vẫn chuẩn 532cm. Để giảm bắp chân của tôi từ 31 xuống trên 30 không phải dễ, nhưng bắp chân của cô ấy mới 29 mà bắp chân vẫn cao quá. Thân hình của Chị Mu thật sự rất hống hách."

Tiểu Á không khỏi thở dài.

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa với tôi. Bạn đang nói về chị Mu hay siêu mẫu Victoria's Secret?" Chị Zhang cười khẩy và bắt đầu sắp xếp lại tài liệu trong tay.

"Tôi đang nói bậy à? Bạn cho rằng chỉ vậy thôi. Bạn biết chị Mu có quả lê xoáy phải không?" Xiaoya nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được trên mặt Zhang, không thể không ngồi dậy và nhìn cô một cách nghiêm túc. 

"Tôi biết, việc có những quả lê xoáy không phải là điều bất thường. Chúng tôi cũng có một số ít trong công ty của mình."

“Nhưng họ có cơn lốc thần thánh không?”

"Cái gì? Anh nói cô ấy vẫn còn có một cơn lốc thánh?" Chị Trương nghe xong lời này hai mắt sửng sốt, đồ vật trong tay cũng bị đông cứng giữa không trung.

"Đừng nói cho ta biết, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ngươi nói Nữ Oa tạo ra con người quá thiên vị, ta vừa mới đo nàng hồi lâu, gần như cong người. Bây giờ ta đã hiểu tại sao Mu tỷ lại ăn mặc như thế này. Nếu nàng mặc đồ lộ dáng, phù hợp với khuôn mặt, nàng sẽ phiền toái hơn." Xiaoya càng nói càng thất vọng, xem ra đòn cô nhận hôm nay thực sự không lớn như thường lệ. 

"Này, thôi nào, không phải cậu cũng có 34D sao? Nó trông không to bằng cậu đâu." Chị Zhang vỗ nhẹ vào tay cô và an ủi, nhưng Xiaoya vẫn không khá hơn chút nào, thay vào đó lại có chút lo lắng. 

"Tôi có lớn hơn không? Điều đó có nghĩa là tôi béo hơn cô ấy. 32E đơn giản là kích thước gợi cảm mà phụ nữ mơ ước. Tôi thà mất mười năm cuộc đời để đổi lấy chị Mu." Nhìn thấy sự nghiêm túc trên khuôn mặt của Xiaoya, chị Zhang không khỏi cau mày. 

"Thành thật mà nói, tôi vẫn không tin. Làm sao có người phụ nữ nào có thể hoàn hảo đến thế?"

"Em không tin anh, đi thôi, chị Mộc còn đang thay đồ ở bên trong, anh dẫn em đi gặp chị ấy. Hai người cần phải ở bên nhau, đừng trì hoãn bất cứ ai, chúng ta đi thôi." Nói xong, Xiaoya bế chị Zhang đi sâu vào công ty. 

Là một người gần đạt điểm tuyệt đối trong mọi kỳ thi toán lớn, những con số lộn xộn trong cuộc trò chuyện vừa rồi khiến tôi choáng váng. 

Sau khi nghe hết bài, tôi nhớ ra hai từ, một là 32E, hai là độc đoán. 

Tôi thực sự không biết cốc 32E lớn đến mức nào. Nhưng nghe giọng điệu của họ thì có vẻ như đó không phải là vấn đề lớn mà chủ yếu là về sự hấp dẫn giới tính. 

Mộ Vạn Hách có dáng vẻ bá đạo, sao tôi lại không tin đến vậy. Trong thời gian bên nhau, mọi sự chú ý của tôi cơ bản đều đổ dồn vào niềm vui, sự tức giận, nỗi buồn và hạnh phúc trên khuôn mặt cô ấy. 

Đối mặt với khuôn mặt nữ thần và thân phận làm mẹ của cô ấy, tôi thực sự không nghĩ nhiều về dáng người của cô ấy. 

Một lúc sau, hai người phụ nữ lại quay lại. Từ xa, tôi có thể nghe thấy chị Trương "tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, chậc chậc."

"Em chưa biết sao? Chồng cô ấy đã ly hôn rồi." Xiaoya thì thầm vào tai cô. 

"Tôi đi đây, chồng cô ấy là đồ ngốc." Không ngờ chị Zhang nghe xong không khỏi hét lên. 

"Em gái ơi, em hãy nhỏ tiếng đi. Có chuyện gì lớn vậy? Có lẽ chồng anh ta thích những người ngực to, mông to và nhiều thịt. Chúng ta đi đầu về thời trang, thẩm mỹ của chúng ta làm sao có thể giống nhau được?"

"Đúng vậy. Dù thế nào đi nữa, chị Mu đã chính thức được thăng cấp thành nữ thần trong lòng tôi kể từ hôm nay. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ giao lưu với chị ấy nhiều hơn và hấp thụ tiên khí." Chị Zhang vỗ ngực với vẻ mặt ngoan đạo. 

Trái tim non trẻ vốn bình yên của tôi bỗng nhột nhột trước vài lời nói của hai người phụ nữ này. Theo tôi, dáng người của Na Tiểu Á là đủ tốt. Mục Vạn Hà có dáng người như thế nào mà có thể khiến họ trông như thế này. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên bối rối. Tôi thực sự muốn lẻn tới và nhìn xem. Lúc này, sự tò mò mãnh liệt không thể kiềm chế trong lòng tôi chỉ đơn giản là vượt qua nỗi khao khát chiếc túi đen của cô ấy ở thị trấn nhỏ. 

Mười phút sau, Mộ Vạn Hách và Trần Quân cuối cùng cũng bước ra ngoài. Mục Vạn Hà vẫn mặc áo sơ mi dài và quần dài. Chưa kể ngực, ngay cả cổ tay và mắt cá chân của cô cũng không hề lộ ra ngoài. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ đến tận mang tai, trong khi Trần Quân khoác tay qua vai cô, mỉm cười thì thầm những lời không kiềm chế. 

"Mẹ, dì Trần." Vì tò mò họ đang nói chuyện gì nên tôi bước rất gần họ mà không hề hay biết, thậm chí tôi còn không nghĩ đến việc không chủ động chào hỏi. 

"Phong Nguyên, ngươi tới rồi." Mục Vạn Hà dường như cuối cùng đã tìm được vị cứu tinh và vội vàng bước đến bên cạnh tôi. Trần Quân rõ ràng vẫn chưa muốn để cô đi nên cũng làm theo. 

"Wanhe, đừng bỏ chạy. Nếu tôi nói cho cậu biết, cậu có thực sự ngừng nghĩ đến chuyện đó không?"

"Chị Trần, xin chị đừng trêu chọc em nữa." Mộ Vạn Hách nhịn không được cầu xin tha thứ, không biết để tay chân vào đâu. 

"Dì Trần, dì muốn mẹ tôi cân nhắc điều gì?" Tôi bối rối và không thể không hỏi. 

"Ta muốn mẹ ngươi làm người phát ngôn cho thương hiệu của ta, ta sẽ cho bà ta mức thù lao ngang với siêu mẫu. Có lẽ ta còn có thể thăng chức cho mẹ ngươi vào giới giải trí. Khi đó ngươi sẽ là ngôi sao thế hệ thứ hai."

Trần Quân đã vẽ cho tôi một chiếc bánh lớn trước khi Mục Vạn Hà có thể, và sau đó tôi nhanh chóng chặn lời nói trước khi Mục Vạn Hà có thể. 

"Đừng, mẹ tôi hiện đang làm tốt công việc quản lý nên hãy quên việc làm người phát ngôn đồ lót hay gì đó tương tự đi. Tôi không muốn trở thành ngôi sao thế hệ thứ hai." Ngoại trừ ba chữ đầu tiên mang tính quyết định, càng nói tôi càng cảm thấy áy náy nên theo bản năng quay mặt đi không chịu nhìn Trần Quân. 

“Vạn Hách, không ngờ tiểu tử nhà ngươi thật sự bảo vệ ngươi, giống như sợ mẹ hắn nhìn thấy vậy.” Trần Quân chắp tay, càng cười càng vui vẻ, hắn cũng không biết lời của nàng là thật hay giả. 

"Tôi khá thích công việc hành chính. Chị Chen, xin chị đừng trêu chọc hai mẹ con chúng tôi nữa. Chúng tôi phải về trước." Nói xong, Mộ Vạn Hách ôm lấy tôi chuẩn bị bỏ chạy. 

"Wanhe, dù thế nào đi nữa, hãy nhớ thay đổi phong cách của bạn." Tôi bị Mục Vạn Hà kéo đi xa, nghe lời chỉ dẫn của chị Chen với một nụ cười. 

Sau khi ra khỏi cổng công ty, gió đêm thổi qua, nhiệt độ trên mặt Mục Vạn Hách cuối cùng cũng giảm xuống. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ làm gì ở đó vậy?" Tôi sốt ruột hỏi khi chúng tôi đi về phía khu trung tâm thành phố. 

Cô nhẹ nhàng thở ra, cau mày trầm giọng phàn nàn: “Không phải chuyện của chị Trần. Chị ấy nhất quyết vì tôi thay đổi phong cách, kéo tôi vào thay quần áo, hành hạ tôi rất lâu. Không, đều là do chị ấy cho.”

Cô vừa nói vừa giơ chiếc túi lớn màu đen trong tay lên và lắc lắc. 

Tôi vô thức muốn nhặt nó lên, “Để tôi xem xem nó là gì.” Không ngờ, ngón tay vừa chạm vào túi, cô liền phản ứng lại, nhanh chóng rút tay lại. 

“Không, không, trẻ con không thể xem được.” Sau đó mặt anh lại bắt đầu nóng lên. 

"Đứa trẻ?" Tôi ngạc nhiên lặp lại. Đây là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi là trẻ con kể từ khi chúng tôi gặp nhau. 

Cô lại siết chặt túi, cúi đầu nói: “Anh vốn là trẻ con à? Hơn nữa đây là đồ của phụ nữ, đàn ông không được nhìn vào.”

"Ồ, được rồi." Mặc dù tôi hơi khó chịu khi bị gọi là trẻ con nhưng tôi không muốn làm trái mong muốn của cô ấy. 

Chúng tôi đã mất rất nhiều thời gian để lựa chọn ở khu vực trung tâm thành phố và cuối cùng chỉ chọn được một Pizza Hut. Lý do là lúc này đầu óc tôi không còn nghĩ đến chuyện ăn uống nữa. 

"Phong Nguyên, ngươi chỉ muốn ăn pizza... Không, ngươi làm sao luôn nhìn ta?" Cô ấy nói nửa chừng, cắn môi giận dữ hỏi tôi. 

Tôi vội vàng giả ho hai lần, đầu óc quay cuồng: “Không phải chỉ có hai chúng ta thôi sao? Mẹ là mẹ con, mẹ rất xinh đẹp, con không quan tâm đến mẹ thì còn có thể quan tâm đến ai nữa?”

"Em chỉ cần tỏ ra ngọt ngào thôi, anh thấy em đang có điều gì đó băn khoăn." Cô ấy mỉm cười và trợn mắt nhìn tôi. 

Kỳ thực tôi biết Mộ Vạn Hách thích được tôi khen xinh đẹp, nhưng lại ghét người khác khen ngợi mình, đặc biệt là đàn ông. 

Tôi nhớ khi mới chuyển đến đây, chúng tôi cùng nhau đến chợ đồ cũ để tìm đồ nội thất. Khi chúng tôi quay lại, một người anh trai ở tầng dưới nhìn thấy cô ấy và chủ động giúp chúng tôi di chuyển ghế sofa. Lúc đó tôi có chút biết ơn anh ấy, nếu không tôi đành phải đi cùng Mộ Vạn Hách. 

Sau khi chuyển đi, Mộ Vạn Hách lễ phép mang nước cho anh, nhưng anh cả lại thản nhiên nói rằng em gái anh thực sự rất xinh đẹp. 

Sắc mặt Mộ Vạn Hách lập tức sa xuống, tôi còn chưa kịp phản ứng thì anh cả đã bị cô đá ra ngoài. 

Tôi tình cờ gọi một bữa ăn cho hai người tại Pizza Hut. Cô ấy sợ tôi không đủ ăn nên đã thêm rất nhiều đồ ăn nhẹ vào. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Nếu ăn nhiều những thứ này sẽ dễ béo." Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

"Ra ngoài ăn cơm hiếm lắm, huống chi ngươi ngay cả bánh ngọt cũng không cho ta mua bánh. Phong Nguyên, lát nữa chúng ta mua một cái, nếu không sẽ không có cảm giác như sinh nhật chút nào. Chúng ta về nhà thổi nến nhé? Đây là sinh nhật đầu tiên mẹ ngươi tặng ngươi kể từ khi ngươi trở về."

Mặc dù hai ngày qua tôi đã từ chối bánh sinh nhật vì không thích kem nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy đặc biệt quan tâm đến chiếc bánh này. Tôi thấy rằng chỉ cần cô ấy tỏ ra muốn một thứ gì đó dù là nhỏ nhất, tôi có thể nhanh chóng phát hiện ra và không có khả năng từ chối. 

Tôi có bị đầu độc không? 

"Được rồi, chỉ hai chúng ta thôi, mua cái nhỏ hơn đi."

"Được rồi, ăn xong chúng ta sẽ đi mua. Sau khi con ăn bánh xong, mẹ sẽ cho con một chút bất ngờ." Nàng cười như hoa, giơ ngón tay ngọc như măng lên làm dấu.

“Có bất ngờ gì không?” Tưởng chừng một bữa ăn sẽ là một khoản chi tiêu tương đối xa xỉ đối với hai mẹ con trong thời gian này, nhưng thực ra bà đã có sự chuẩn bị khác. 

"Hiện tại đừng hỏi nhiều, nhanh ăn đi, thịt này ăn sẽ lạnh, khó chịu." Trên thực tế, Mộ Vạn Hách thích nói dối, đặc biệt là với tôi. Có lẽ vì bình thường tôi quá hóm hỉnh nên những biểu cảm ngớ ngẩn mà tôi thỉnh thoảng thể hiện có thể khiến cô ấy rất hài lòng.

Nhưng vì cô ấy đã chuẩn bị rất chu đáo cho ngày sinh nhật của tôi nên tôi không thể bị tụt lại phía sau. Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng tôi thậm chí còn không biết sinh nhật của Mộ Vạn Hách là ngày nào. Nghĩ lại, huống chi là sinh nhật của cô ấy, tôi còn không biết năm nay cô ấy bao nhiêu tuổi. 

"Sao cậu lại choáng váng thế? Cậu không thích mùi vị này à?"

Trước sự thúc giục của Mục Vạn Hà, tôi nhanh chóng nhặt bộ đồ ăn lên. Bánh pizza thực sự có hương vị trung bình và thịt hơi béo do chứa nhiều chất béo. Nhưng đối mặt với ánh mắt dịu dàng của Mộ Vạn Hách, tôi vẫn vui vẻ ăn hết. 

"Mẹ, thân hình của mẹ không phải rất đẹp sao?" Ăn xong tôi cảm thấy tự tin và cuối cùng không nhịn được hỏi câu hỏi vô cùng tò mò này. 

Cô khẽ cau mày, chớp mắt hai lần: “Ai nói với anh thế?”

“Mấy chị vừa đưa quần áo cho em…” Tôi chưa kịp nói hết câu đã ngắt lời, “Chị nào? Em phải gọi chị là dì, họ cũng gọi chị là chị. Nếu chị nói vậy thì chúng em nên gọi chị là gì?”

"Vậy anh sẽ gọi em là chị. Dù sao em còn trẻ như vậy, không giống mẹ anh chút nào." Tôi nói những lời đó mà không cần suy nghĩ khi đầu óc đang nóng bừng. 

Vẻ mặt của cô lập tức trở nên vô cùng đau khổ: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không giống mẹ anh. Lúc sinh ra anh, tôi gần như đau lòng đến chết mất... Hừ!" Cô tức giận lẩm bẩm vài câu, không biết phải nói gì nên chỉ khoanh tay hờn dỗi. 

Ngay khi từ hum vừa thốt ra, tôi lập tức trở thành người đàn ông hèn nhát nhất thế giới. Đây là lần đầu tiên Mộ Vạn Hách nổi giận với tôi. Nếu ở đời này có một cuốn tự truyện thì chắc chắn đây sẽ là điểm nhấn. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy đi vòng qua bàn đến ngồi cạnh cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy. 

"Mẹ, con sai rồi, mẹ là mẹ của con, con vừa mất trí, mẹ có thể đừng tức giận được không." Cô ấy không rời khỏi tay tôi nhưng cũng không để ý đến tôi. 

Tôi đành phải chạy đến nhìn thẳng vào mắt cô ấy rồi tiếp tục nịnh nọt: "Anh thực sự không có ý đó. Anh chỉ muốn nói rằng em còn trẻ. Hơn nữa, em rất xinh đẹp. Anh đẹp trai như vậy là bởi vì anh không được thừa hưởng điều đó từ em. Chúng ta là hai mẹ con, có định mệnh là ở bên nhau, không thể tách rời. Em đừng giận, được không?"

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, cuối cùng khóe miệng từ từ nhếch lên. 

"Vậy ngươi còn tiếp tục nói nhảm?"

"Đừng nói nữa, tôi vừa đi lạc đường. Tôi thực sự chỉ muốn nói rằng bạn trông trẻ." Tôi thấy cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng và nhanh chóng nhân cơ hội nói thêm vài lời. 

"Ta dù trẻ thế nào đi nữa, ta vẫn là mẹ của con. Được rồi, nhanh tới đây." Cô ấy vội vàng đi đến kết luận cuối cùng và đẩy tôi sang phía đối diện. 

Tôi quay lại thì thấy có vài vị khách đang nhìn tôi và cười khúc khích. Tôi không nói nên lời, như thể mẹ họ đang tức giận và họ không vội. 

Sau khi ngồi xuống và thấy vẻ mặt của cô ấy đã trở lại bình thường, tôi mới tiếp thu những gì mình vừa nói. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con."

"Có vấn đề gì vậy?" Cô khẽ mở miệng và nhét một cái đuôi tôm vào. Tôi không biết mình thực sự không nhớ hay chỉ giả vờ: “Chỉ là bạn có thân hình đặc biệt đẹp thôi.” Sau khi thấp giọng nhắc nhở cô ấy, tôi cảm thấy hành động của mình có vẻ hơi tục tĩu. 

"Họ đã nói gì?" Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy lau tay và cố tình nghiêng mắt. 

"Ừm... thực ra, họ dường như đã nói tất cả những gì nên nói, nhưng tôi nhớ họ nói rằng bạn có chiếc 32E, và dáng người của bạn đặc biệt độc đoán!" Tôi lấy hết can đảm để phun ra từ 32E, đồng thời nhấn mạnh từ cuối cùng là độc đoán. 

Đột nhiên mắt cô lại nhướng lên, lông mày cụp xuống, cô đưa tay đỡ nửa má, nhỏ giọng đáp lại: "Đừng nghe bọn họ nói bậy, bá đạo chứ không hống hách. Họ chỉ trông gầy gò thôi. Nếu họ sống như tôi chín năm, có thể họ sẽ gầy hơn tôi." Ánh mắt của cô ấy không ngừng thay đổi, vẻ mặt ân cần như vậy đương nhiên không thể lừa được tôi. 

Mộ Vạn Hách càng lảng tránh, tôi càng ngứa ngáy và tò mò. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh. 

“Cái túi dì Trần đưa cho con nhất định phải đựng quần áo.”

"Làm sao bạn biết?" Đôi mắt cô lập tức mở to. 

"Tôi đoán, bạn bán đồ lót phải không? Phải có đồ lót, nhưng một chiếc túi lớn như vậy chắc chắn không chỉ có đồ lót. Chị Trần đã yêu cầu bạn thay đổi phong cách khi rời đi. Vậy chắc chắn phải có những bộ quần áo đẹp khác, phải không?" Tôi ngẫm nghĩ và tiết lộ bí mật về chiếc túi màu đen của cô ấy. Dựa vào biểu hiện của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã đoán được. 

"Ngươi đã đoán được, còn hỏi làm gì?"

"Được rồi, khi về ngươi sao không thay cho ta? Ta cũng muốn xem phong cách của ngươi như thế nào... Ta đang nói về chiếc áo khoác." Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nhanh chóng bổ sung. Thật dễ dàng để thuyết phục cô ấy, vì vậy bạn phải cẩn thận với những gì mình nói. 

Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi nhìn vào chiếc túi, lông mày nhíu lại và thả lỏng. 

“Tôi đã ăn mặc như thế này từ khi còn ở thị trấn, và tôi đã không mặc thứ gì như vậy trong hơn mười năm rồi.”

“Cái gì cũng không có lần đầu, hơn nữa ngươi cứ mặc cho ta xem, không cần phải mặc ra ngoài. Hãy cho con trai ngươi thấy có gì phải lo lắng, coi như quà sinh nhật của ta.” Để thỏa mãn sự tò mò, khả năng thích ứng tư duy của tôi đã đạt đến một tầm cao chưa từng thấy. 

Cô nghe xong bật cười, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Đây là một loại quà sinh nhật. Được rồi, khi cậu về tôi sẽ đeo nó cho cậu." Cách cô ấy nhìn tôi lúc này hoàn toàn khác so với trước đây, như thể cô ấy đang nhìn một đứa bé còn ướt đẫm. 

Tôi gãi đầu nói haha, chỉ để nhìn thoáng qua sự thật cũng đáng bị đối xử như một đứa nhóc. 

Ăn xong, để che giấu sự phấn khích, tôi kiên nhẫn mua một chiếc bánh sô cô la 8 inch với Mục Vạn Hà, rồi đi lang thang về nhà. 

Trên đường đi, Mộ Vạn Hách hỏi tôi rất nhiều chuyện ở trường, nhưng tôi thực sự không có gì để nói. 

Ngoài việc đến lớp hàng ngày, tôi còn phải làm đề kiểm tra. Sau một học kỳ, không ai trong lớp của tôi hiểu hết tất cả các câu hỏi. Bảy chàng trai còn lại đều yếu đuối, yếu đuối hơn cả Đường Huy. 

Trong bốn kỳ thi lớn của học kỳ này, tôi đứng thứ hai toàn trường, trong khi cô gái ngồi trước mặt tôi lần nào cũng hơn tôi vài điểm. Nhắc đến cô gái này, thật là kỳ lạ. Tôi chưa từng nghe cô ấy nói một lời nào trong lớp cho đến tận bây giờ. 

Điểm nhận dạng duy nhất ở cô là cặp kính gọng tròn che nửa khuôn mặt. Nhưng tôi nhớ tên cô ấy, đó là Sở Nguyệt. Đôi mắt của chúng tôi đã tập trung vào nó có lẽ bốn lần trong học kỳ này, đó là thời điểm điểm của bốn bài kiểm tra được công bố. Mỗi lần sau khi báo cáo điểm của tôi, cô ấy đều nhìn tôi với ánh mắt rất không thân thiện. Tôi cũng bối rối, người thứ nhất có thể căm ghét người thứ hai, chẳng phải là đầy ưu việt sao? 

Nhưng với tôi, vị trí thứ nhất và thứ hai chỉ là đám mây. Chỉ cần điểm của tôi đủ thì việc thi thêm nữa là lãng phí. 

Điều khiến Mục Vạn Hà bận tâm là cuộc họp phụ huynh-giáo viên duy nhất vào cuối học kỳ. Cô nhớ nó vì phải cùng Trần Quân đến thành phố C để tìm con gái mình. 

Sau khi vào nhà, tôi bắt đầu liên tục nhìn vào chiếc túi. Mục Vạn Hà dường như đã quên mất chuyện đó và vui vẻ cất chiếc bánh đi. 

Ngay khi cô ấy chuẩn bị thắp nến, tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Mẹ ơi, đây là quà sinh nhật của con." Tôi vừa nói vừa liếc nhìn cái túi. Cơ bản là tôi đã nói rõ rồi, nên bạn vẫn có thể giả vờ như không nhớ. 

Không ngờ, Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ thật sự không để ý tới hành động nhỏ của tôi. 

"Không phải quà sinh nhật chỉ được tặng sau khi thổi nến và ước điều gì sao... Được rồi, vì cậu rất mong chờ nên tôi sẽ đưa cho cậu trước." Sau đó, cô bước vào phòng ngủ của mình. 

Cho tôi, cho tôi cái gì? Hai cụm từ “thay quần áo” và “đưa tôi” chẳng liên quan gì cả. 

Không chuẩn bị trước, tôi nghĩ đến những gì Manwen nói lúc đó. "Phong Nguyên, nếu ngươi muốn, dì có thể cho ngươi."

“Phong Nguyên, sao mặt em đỏ thế, em bị bệnh à?” Mộ Vạn Hách nhanh chóng rời khỏi phòng. Trên tay anh còn có một chiếc hộp. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, anh ấy nhanh chóng tiến tới và chạm vào trán tôi. 

Tôi không chỉ đỏ mặt mà lưng tôi cũng ướt đẫm. 

"Không, chỉ hơi nóng thôi. Trên tay cậu đang cầm cái gì thế?" Tôi lùi lại một bước rồi ngồi xuống, nhanh chóng xoa mặt. 

"Quà sinh nhật của anh, đây là quà của anh." Nói xong, cô ấy đặt chiếc hộp vào tay tôi với vẻ mặt mong đợi. 

Tôi mở bao bì bên ngoài và thấy đó là một chiếc điện thoại di động màu đen. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?" Cô ấy mím môi lại, chờ đợi phản ứng của tôi. Nhưng tôi vẫn chưa vào bang này. Đúng là điện thoại di động là công cụ để khoe khoang ở trường, nhưng tại sao tôi vẫn muốn xem buổi trình diễn hóa trang của cô ấy? 

"Ừ, con thích. Cảm ơn mẹ, nhưng mẹ không được phép mang điện thoại di động vào trường phải không?" Tôi nghịch nghịch nó với vẻ vui vẻ giả vờ. 

"Không phải lớp các cậu đều nói top 20 học sinh đứng đầu trường có thể được trang bị điện thoại di động để đến trường sao? Đây không phải là hệ thống khen thưởng do trường các cậu thiết lập sao?" Tôi không khỏi nhổ nước bọt trong lòng, có hệ thống khen thưởng. Đây rõ ràng là sự phân chia giai cấp. Rõ ràng là những người có điểm cao có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tự nhiên vẫn không thể bác bỏ vẻ mặt của Mộ Vạn Hách.

"Chiếc điện thoại này không hề rẻ phải không? Chúng ta vẫn phải tiết kiệm tiền. Dù tôi có điện thoại di động hay không cũng không sao cả."

Cô lắc đầu ngồi cạnh tôi: "Chúng ta có thể tiết kiệm một ít tiền, nhưng tôi nghĩ điện thoại di động là rất cần thiết đối với bạn. Chúng tôi không có người thân ở thành phố này nên sống một mình. Bình thường bạn phải đến trường, còn tôi phải đi làm. Nếu có trường hợp khẩn cấp, có điện thoại di động sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Và tôi nghe nói rằng tất cả hai mươi bạn học đứng đầu trong trường của bạn đều trang bị một chiếc. Vậy thì không thể chỉ có con trai tôi." 

Suy cho cùng, có lẽ đó là câu cuối cùng đi vào lòng cô. Dù sao con trai của bà, Mộ Vạn Hách, cũng không thể chịu thiệt thòi hay thua kém người khác.

"Vâng, đó là sự thật." Dù đồng ý nhưng thực ra tôi vẫn đang nghĩ về buổi trình diễn hóa trang của cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy đã hứa với tôi trong bữa ăn.

"Mẹ, mẹ quên tặng quà cho con à?"

"Cái gì?" Khi tôi nói, cô ấy thực sự lại bắt đầu thắp nến.

"Anh thật cao thượng và hay quên, anh vừa đồng ý thay đồ trong bữa ăn." Tôi chống tay lên bàn, trông thật đáng thương. 

Tôi thấy rằng bây giờ tôi chuyển đổi giữa trưởng thành và trẻ con một cách rất tự nhiên, và những thuộc tính hai mặt này đang ở đỉnh cao. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc, đặt chiếc bật lửa xuống và ngập ngừng nhìn tôi: "Tôi cần thay nó ngay bây giờ. Đó là thứ bạn muốn thấy."

"Không, tôi không phải là độ tuổi mà sự tò mò mạnh mẽ."

"Vậy thì cứ chờ đi." Cô miễn cưỡng cầm chiếc túi lên và bước vào phòng. Mắt tôi dán chặt vào cánh cửa suốt thời gian qua. Chiếc điện thoại di động tôi vừa mua đã trở thành một khối xây dựng, xoay trái phải trong tay tôi. 

Tôi háo hức chờ đợi gần hai mươi phút. Âm thanh mở cửa rõ ràng cuối cùng cũng phát ra. 

Đây là điều tôi đã chờ đợi từ lâu. Tôi vội đứng dậy, mở to mắt và không dám chớp mắt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có khá hơn trước không?"

"Nó... không tệ."

"Không sao đâu... Phong Nguyên, sao em lại nhét nến vào miệng thế?"

Trên thực tế, phong cách cô thay đổi thực sự rất đơn giản, chỉ là áo sơ mi trễ vai trễ vai màu trắng và váy một bước diềm xếp nếp màu đen. Nhưng chỉ một bước thôi đã lộ gần như toàn bộ những phần hoàn hảo nhất trên hình thể của cô. 

Chiếc cổ trắng ngần và thon gọn của cô không hề bị tóc đuôi ngựa cao che đi, đôi vai tròn đầy nhưng không hề phồng lên, đường xương quai xanh hình chữ V rõ ràng, thanh tú và vô cùng khí chất. Phần vải thun phía dưới của áo vừa khít với cơ thể, cổ áo hơi thấp. Dù đỏ mặt kéo lên nhiều lần nhưng thung lũng quyến rũ vẫn không thể bị che khuất. Bộ ngực 32E vút lên. Mặc dù chúng trông không quá lớn nhưng lại rất đầy đặn. Khi so sánh với vòng eo A4 thon thả của cô, toàn bộ cơ thể trở nên ba chiều, rất phù hợp với từ gợi cảm. 

Bị bó buộc bởi chiếc váy một bước, mỗi bước cô đi đều rất nhỏ. Đường cong của cặp mông quấn chặt nâng lên duyên dáng từ dưới lên trên, giống như hình bán nguyệt được Chúa vẽ ra. 

Đôi chân dài và ẩm ướt cũng được chạm khắc như ngọc béo thịt cừu. Bắp chân quả thực cao hơn người bình thường nhưng đường cong thon gọn hướng lên trên, tỷ lệ tự nhiên, mỗi bước đi đều toát ra ánh sáng của nữ thần. 

Khi tôi tiếp nhận mọi thứ, tôi đã hơi hụt hơi. Sự hoàn hảo hiện hữu trước mắt bạn còn gây sốc hơn nhiều so với sự hoàn hảo nhìn thấy trong hình ảnh. 

Tôi hoảng sợ quay đi và nhìn đi chỗ khác, giả vờ như không sao và thản nhiên trả lời để che đậy sự hớ hênh của mình. Nhưng bàn tay phải hoàn toàn mất kiểm soát của anh nghĩ rằng tốt hơn là nên giấu nó bằng cách ăn một thứ gì đó, nên anh cầm một cây nến mà không hợp tác với bộ não của mình. 

Nếu Mộ Vạn Hách hét lên muộn một bước, tôi gần như đã ăn hết nửa cây nến rồi. Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy, trái tim tôi đã bắt đầu đập loạn xạ. 

Lúc này, tôi hiểu rất sâu về từ độc đoán. Nuwa thực sự phụ thuộc vào tâm trạng của cô ấy khi tạo ra con người. 

Sau khi được cô nhắc nhở, tôi nhanh chóng đặt cây nến trên tay xuống, run rẩy cầm lấy cốc nước uống hai ngụm. Đột nhiên tôi thấy mình có vẻ thích uống nước khi căng thẳng. 

"Tôi muốn uống nước, nhưng tôi đã uống nhầm nước." Cô ấy không quan tâm lắm đến sự hớ hênh của tôi mà vẫn dùng một tay che cổ áo, nhìn xuống nhìn xung quanh. 

"Ta nói cho ngươi biết, một bộ quần áo có thể thay đổi bao nhiêu? Bởi vì nó gần như giống nhau, tốt nhất ta nên mặc như trước, rộng rãi sẽ thoải mái hơn."

"Đừng!" Tôi đã hối hận sau khi hét lên, vì tôi thấy mình đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, cô ấy phải mặc như thế này rất đẹp, nhưng mặt khác, cô ấy mặc như thế này rất dễ thu hút ruồi. 

Tôi đang cân nhắc mọi thứ một cách nhanh chóng và cuối cùng đã đưa ra quyết định khó khăn là để cô ấy thay đổi phong cách của mình. Rốt cuộc, đây là một khởi đầu mới cho chúng tôi. Cô ấy có quyền và nên thoát khỏi xiềng xích của quá khứ và thực sự bắt đầu một cuộc sống mới. 

"Ngươi mặc đồ rất đẹp, ngươi nên thay đổi phong cách đi, bằng không ngươi sẽ không bị công ty bỏ lại." Tôi đưa ra đề nghị của mình với cảm xúc lẫn lộn. 

"Thật đấy, nhưng chiếc cổ áo này vẫn hơi thấp, sau này tôi vẫn phải mặc chiếc cổ cao." Cô ấy vẫn đang tập trung nghịch nghịch chiếc cổ áo của mình, hoàn toàn không biết đến sự đấu tranh nội tâm của tôi lúc này. 

"Nhưng cậu phải luôn chú ý bảo vệ bản thân và có chuyện gì thì gọi cho tôi bất cứ lúc nào." Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

"Đây có phải là khoa trương quá không? Yên tâm đi, mẹ ta nhiều năm như vậy chưa bao giờ để người khác lợi dụng mình."

"Nhưng hiện tại chúng ta đang ở trong thành, tình huống phức tạp hơn nhiều. Nhỡ đâu kẻ xấu chuốc say hoặc đánh thuốc mê thì sao." Cô ấy càng tỏ ra tự tin về vấn đề này thì tôi càng cảm thấy ít chắc chắn hơn. 

“Tôi không uống rượu chút nào, lại làm hành chính nên không nhất thiết phải đi cùng khách hàng đi ăn tối. Hơn nữa, cho dù có mời đi cùng thì tôi cũng không đi.”

"Không sao đâu, nếu cậu phát hiện ra điều gì không ổn thì phải nói với tôi." Tôi không thuyết phục được cô ấy nên đành bỏ qua. 

Cô ấy bước đến gần tôi với một nụ cười và véo vào mặt tôi. 

"Được rồi, vệ sĩ nhỏ của mẹ, mẹ biết rồi, nhanh ăn bánh đi." Khi cô ấy nhéo mặt tôi, sự chú ý của cô ấy đã hoàn toàn chuyển khỏi cổ áo. Tôi không khỏi nhìn xuống con đường sự nghiệp cân bằng và mong manh, rồi nhanh chóng quay đi. 

Không giống như Manwen và dì Sun, tôi cảm thấy có cảm giác tội lỗi từ tận đáy lòng về hành vi nhìn trộm của Mục Vạn Hà. Suy cho cùng, danh tính đầu tiên của bà đối với tôi luôn là mẹ tôi. 

Những ngọn nến được thắp lên và cô ấy vỗ tay và hát Happy Birthday. Đáng lẽ tôi phải nghĩ rằng giọng nói như thiên thần của cô ấy cũng không khá hơn. 

"Được rồi, nhanh lên và ước đi." Cô ấy ngồi đối diện với tôi, đặt tay lên ngực trong tư thế cầu nguyện. Dưới ánh nến, khuôn mặt duyên dáng của cô uyển chuyển uyển chuyển, nụ cười ngọt ngào và dịu dàng. 

Cảnh này thực sự trùng khớp với cảnh trong chương mở đầu manga "My Goddess" của Kosuke Fujishima, nơi Yuichi Morisato và nữ thần Beludante gặp nhau. 

Tôi nhìn đôi mắt sáng như sao của cô ấy và nuốt nước bọt. Trong vô thức, trong lòng anh cũng có điều ước giống như Yuyi đã ước lúc đó. 

"Tôi hy vọng một nữ thần như bạn sẽ ở bên tôi mãi mãi."

Ăn bánh xong, tôi chủ động dọn dẹp đống bừa bộn còn cô vào phòng thay quần áo. Khi tôi lau bàn, hình bóng duyên dáng của cô ấy vừa rồi vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. Thực lòng mà nói, tôi vẫn rất tự hào và có chút tiếc nuối khi cô không đến dự buổi họp phụ huynh của tôi. 

Con người luôn có tâm lý che giấu những điều đẹp đẽ. Một mặt, họ luôn muốn khoe khoang với người khác nhưng mặt khác lại sợ bị người khác thèm muốn. 

Đang suy nghĩ, điện thoại di động của Mộ Vạn Hách đột nhiên vang lên. Tôi lấy nó ra khỏi túi của cô ấy và thấy đó là Chị Trần. 

Thế là tôi mở cửa bước vào phòng ngủ không suy nghĩ, giơ điện thoại lên. 

"Mẹ, số điện thoại của chị Trần."

Đây là tác động thị giác mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua trong đời. Nó dữ dội đến mức toàn bộ da đầu tôi bắt đầu ngứa ran và tim tôi đập thình thịch như một chiếc siêu xe được phun nitơ. Không biết vì sao Mộ Vạn Hách vào trong mười phút mà vẫn trần trụi đứng cạnh giường, trong tay cầm một chiếc quần lót màu hồng che kín người. 

Lần đầu tiên, cơ thể của cô ấy được tiết lộ với tôi theo cách nguyên sơ nhất. Hóa ra sau khi cởi đồ, bộ ngực của 32E to, căng mọng như trái đào, hình dáng như một giọt nước trong vắt. Trên quầng vú màu đỏ nhạt to bằng đồng xu một nhân dân tệ, hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh, bất chấp trọng lực. 

Điểm giữa xương đòn dưới cổ và hai núm vú tạo thành một tam giác đều hoàn hảo. Vì hình thể hoàn hảo nên những đường cong duyên dáng của cô không hề có cảm giác đột ngột mà thay vào đó làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính của cô. 

Tôi bị thu hút bởi cảnh đẹp này đến nỗi hoàn toàn quên mất việc nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. 

Chúng tôi đối mặt nhau, và miệng cô ấy há hốc vì kinh ngạc. Sau gần năm giây, cô hét lên và đưa tay che ngực, dùng tay còn lại che phần dưới cơ thể. 

Nhưng ngoài việc che núm vú bằng cánh tay mảnh khảnh, bộ ngực hoàn hảo và quyến rũ của cô vẫn đung đưa nhẹ nhàng. 

Tôi không thể cử động được chút nào, chân tôi dán chặt xuống đất, ngoại trừ việc tôi có thể điều khiển được đôi mắt của mình. Tất cả các chức năng khác của cơ thể đều bị trục trặc. 

"Bạch Phong Nguyên!" Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy gọi tên tôi rồi vội vàng leo lên giường như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh ấy hoảng hốt nhìn tôi bằng đôi mắt to đẹp. 

Chỉ là cô không ngờ rằng động tác nằm ngửa trên giường vừa làm lộ ra cặp mông tròn trịa trắng trẻo cùng chút lò xo giữa hai mông lọt vào mắt tôi. 

Cuối cùng tôi đã hiểu mông cười là gì. Hai quả bóng trắng hoàn hảo đó thực sự trông giống như một khuôn mặt đang mỉm cười đối diện với tôi. 

Và vùng kín của cô hoàn toàn khác với Manwen, bởi không thể nhìn thấy gì ngoại trừ một khe thịt màu hồng, và nơi giam giữ Ngọc Môn giống như một đường trời mỏng manh giữa thung lũng. Nhưng nó vẫn đẹp hơn mảnh dài màu đen của Manwen rất nhiều. 

Vùng kín cũng giống như con người cô, nhút nhát, dè dặt và bí ẩn. Đối với tôi, lúc đó còn trẻ, đây là cảm giác trực quan nhất. Đương nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó lại là một món đồ quý hiếm đến vậy. 

Cho đến khi cô ấy hoàn toàn ẩn dưới chăn, tôi vẫn còn bàng hoàng. Giám đốc Tần rất trung thực và chân thành. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể xử lý được một người phụ nữ như vậy trước mặt tôi. May mà bà là mẹ tôi, nếu không tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Cái nhìn giống như một chú mèo con trong đôi mắt sợ hãi của cô ấy chỉ kéo dài vài giây trước khi chuyển sang sợ hãi. 

"Phong Nguyên, mũi của ngươi." Vừa dứt lời, cô đã muốn đứng dậy. Vừa mở ra một góc chăn, cô chợt nhớ đến hoàn cảnh của mình. Cô ấy nhanh chóng buông tay ra, bối rối hét lên với tôi: "Phong Nguyên, anh chảy máu mũi. Đi lấy giấy nhét vào. Ồ, anh ra ngoài trước đi!"

Tôi chạm vào Renzhong và thấy nó ướt sũng và trơn trượt. Sau đó tôi hoàn toàn tỉnh táo và chạy ra ngoài. 

Sau khi rửa sạch bằng nước lạnh một lúc, sau khi bình tĩnh lại, tâm trạng của tôi lập tức chìm xuống đáy. Kết thúc rồi, kết thúc rồi, Mộ Vạn Hách bây giờ nhất định sẽ phát điên. Liệu cô ấy có bao giờ phớt lờ tôi nữa không. 

Tôi đang nghĩ cách giải thích mọi chuyện vừa xảy ra, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi phát hiện mình không thể làm sáng tỏ được. 

Lần này thì hay, tôi nhìn toàn bộ từ trước ra sau, từ trên xuống dưới và vẫn còn chút khả năng ghi nhớ hình ảnh. Vì vậy, vẻ đẹp trần trụi của cô ấy có thể còn đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu trong tương lai. 

Nếu nỗi sợ hãi đạt đến một mức độ nhất định, mọi người sẽ bắt đầu kiếm cớ để xao lãng trách nhiệm của mình. 

Nói đến lý do tại sao cô ấy không khóa cửa, tôi nghĩ thật vớ vẩn. Cô chưa bao giờ khóa cửa sau khi sống ở đây lâu như vậy. 

Vậy thì tại sao hơn mười phút sau cô ấy vẫn khỏa thân? Kết quả là trong đầu cô vang lên một giọng nói khác nói rằng trên giường của cô có vài bộ quần áo trong và ngoài, chắc chắn vừa rồi cô đang thử bộ quần áo khác. 

Nghĩ đi nghĩ lại thì dù nhìn thế nào thì đó cũng là lỗi của tôi. Vì tôi thường gõ cửa trước khi vào hoặc ra khỏi phòng cô ấy. 

Thôi kệ, cứ để số phận đi. Nói xong, lão phu Tần Vô Ngân nhìn bóng lưng nàng một cái, muốn cưỡng hiếp nàng. Tôi, một thanh niên, thấy cô ấy khỏa thân hoàn toàn nên chỉ ở yên tại chỗ. Tôi có thể giải quyết nó theo cách này. 

Cô xấu hổ bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn giấy nhét vào mũi. Cô ấy đã mặc bộ đồ ngủ và đang nói chuyện điện thoại với chị Trần. Tôi nhanh chóng nhân cơ hội trốn về phòng qua phòng khách. 

Sau khi vào nhà và đóng cửa lại, tôi nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Tôi nghĩ rằng tình trạng này nên được coi là bình thường. Tuy bà là mẹ của tôi nhưng bà cũng là một người phụ nữ, bà cũng là một người phụ nữ có dáng người rất bá đạo. Đây có lẽ là phản ứng bình thường của tôi khi đối mặt với một phụ nữ xinh đẹp. Suy cho cùng, những phản ứng sinh lý nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Điều này chắc chắn không có nghĩa là tôi không tôn trọng cô ấy trong lòng. 

Nghĩ đến phản ứng, tôi nhận ra cặc mình vẫn cứng đờ đứng đó. Tôi sợ quá nên vội lấy gối che lại. 

"Em trai, em quá kiêu ngạo, sao em dám khắt khe với mẹ ruột của anh như vậy?" Học sinh lớp hai còn chưa kịp suy nghĩ xong thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

“Phong Nguyên, mẹ tới rồi.” Mộ Vạn Hách không hỏi mẹ cô có thể vào như trước không, mà nói thẳng là mẹ cô sẽ vào. 

Tôi sợ hãi đến mức vội vàng lôi một cuốn sách ở đầu giường ra. Bất kể đó là gì, tôi lật ngẫu nhiên một trang và bắt đầu giả vờ đọc, trong khi tôi lén liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt. 

Sau khi bước vào, cô ấy ngồi ngay cạnh giường tôi và nhìn tôi chằm chằm vài lần. 

"Được rồi, đừng kiêu ngạo, sách của cậu bị ngược rồi." Cô ấy nói và lấy cuốn sách ra khỏi tay tôi. 

“Chảy máu mũi đã ngừng chưa?”

"Dừng lại đi, mấy ngày nay ta chỉ là có chút tức giận mà thôi, không sao đâu."

Tôi không dám nhìn vẻ mặt của cô ấy nên hơi cúi đầu giả vờ kiểm tra xem móng tay của cô ấy có đạt tiêu chuẩn của trường không. 

“Phong Nguyên…” Một lúc sau, cô mới lên tiếng, giọng điệu có chút thất vọng. 

"Mẹ, vừa rồi dì Trần muốn làm gì với mẹ vậy?" Tôi có thể trốn một lát nên nhanh chóng chọn ra một chủ đề để giải quyết trước. 

Mộ Vạn Hách dường như cũng chưa nghĩ ra cách mở miệng, liền nghe theo câu hỏi của tôi nói: “Ồ, chị Trần nói chị ấy có một người em họ đã giải ngũ và bắt đầu lớp học tự vệ dành cho nữ ở phòng tập thể dục nên rủ tôi đi cùng.”

"Luyện cách tự vệ của phụ nữ? Không phải phụ nữ như dì Trần phải tập yoga hay gì đó sao?" Tuy nhiên, nếu Mộ Vạn Hách luyện tập cách tự vệ của phụ nữ sẽ tốt hơn, tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

"Cô ấy đang tập yoga và thậm chí còn mời tôi tham gia cùng, nhưng một số tư thế quá... kỳ lạ nên tôi đã không đi." Cô nhìn đi chỗ khác và mím môi. 

"Vậy chúng ta hãy luyện tập cách tự vệ của phụ nữ. Học một vài thủ thuật để bảo vệ bản thân vào những thời điểm quan trọng sẽ rất tốt." Tôi thở phào nhẹ nhõm, và chủ đề cuối cùng cũng biến mất. 

Không ngờ Mộ Vạn Hách lại phản ứng nhanh như vậy.

“Đừng thay đổi chủ đề vì tôi, vừa rồi…”

"Tôi xin lỗi, tôi đã sai." Tôi vội vàng cúi đầu xin lỗi. 

Tôi lại chặn nửa lời cô ấy nói, cắn môi cô ấy và cau mày nhìn tôi. 

“Mẹ vốn tưởng rằng con thông minh như vậy thì sẽ hiểu được tất cả những chuyện tuổi mới lớn.”

"Tôi hiểu. Con trai có khí hư về đêm, con gái có kinh nguyệt và sự phát triển của các đặc tính sinh dục thứ cấp. Tôi biết tất cả những điều này." Tôi ngoan ngoãn gật đầu, với vẻ mặt của người kế nhiệm tương lai. 

"Đã biết thì nên học cách kiềm chế bản thân. Con không ngu ngốc như những đứa trẻ khác. Tại sao con lại... nhìn mẹ như vậy?" Càng nói, mặt cô càng đỏ bừng. 

"Tôi đã kiềm chế bản thân, nhưng tôi thực sự không kiềm chế được bản thân. Cơ thể của bạn chói mắt đến mức tôi chết lặng. Nhưng tôi cam đoan rằng đó chỉ là sự mất trí nhớ tạm thời về mặt sinh lý. Tôi không hề có ý coi thường bạn."

Tôi đứng dậy quỳ xuống giường, bày tỏ thái độ chân thành của mình. 

“Thân thể của mẹ ta thế nào cũng không được nhìn vào, lần sau nếu như lại xảy ra tình huống ngoài ý muốn như thế này thì hãy nói cho ta biết phải làm sao.”

Mục Vạn Hà không có ý định để tôi đi vì sự chân thành của tôi. Thay vào đó, cô khoanh tay và lên mạng. Phải nói là vẻ mặt hiện tại của cô ấy thực sự có chút uy nghiêm giống mẹ. 

“Nhắm mắt lại, lùi lại, đóng cửa lại và niệm Chú Đại Bi trong tâm luôn.” Tôi trông cực kỳ nghiêm túc. Kết quả là cô vừa nói xong liền không khỏi bật cười, khuôn mặt vừa mới đứng thẳng lên không tồn tại được năm giây. 

"Con thật là... ừm, mẹ thật sự không trách con đâu. Dù sao hôm nay cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, mẹ chỉ nhân cơ hội này nói cho con biết, con trai lớn lên sẽ tránh mặt mẹ. Con hiểu không? Nhà mẹ rất có triển vọng và đẹp trai, sau này nhất định mẹ sẽ tìm được một cô gái tốt hơn mẹ nhiều. Vậy thì đừng lấy vợ mà quên mẹ con đi."

Tôi mỉm cười bất lực sau khi nghe điều này. "Quên đi, nếu bạn gái tương lai của tôi cũng độc đoán bằng một nửa cậu, tôi sẽ là fan cuồng của Bạch gia." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và hét lớn lời độc đoán. 

Cô ấy lo lắng đến mức véo tôi và nói: "Đừng nói gì độc đoán nữa. Mẹ chỉ là một người phụ nữ bình thường. Bà ấy khiến tôi trông giống như một nữ xã hội đen."

Sau khi bầu không khí dần trở nên hài hòa, tôi buông tay nắm cửa và bất ngờ hỏi một câu. 

“Mẹ, con không nhìn thấy thân thể của mẹ nên mẹ sẽ không cho người khác xem.” Cô ấy cau mày và đánh vào đầu tôi mà không suy nghĩ. "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Ngoại trừ bố anh ra thì không ai có thể nhìn thấy... điều đó không đúng. Bố anh cũng không thể nhìn thấy, và bây giờ cũng không ai có thể nhìn thấy." Cô nói dứt khoát, với giọng điệu hoàn toàn không thể nghi ngờ.

"Vậy ngươi chỉ có thể nhìn chính mình, cái này quá đáng thương."

"Tôi sẽ xem mình có vấn đề gì và tôi hài lòng với điều đó." Cô ấy vô thức nói thêm khi tôi trêu chọc cô ấy, rồi cô ấy phản ứng lại và đỏ mặt vì xấu hổ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không cần phải bị theo dõi." Cô ấy nói rồi tiến tới kéo tai tôi. Tôi nhanh chóng lăn sang một bên để tránh hành động của cô ấy. 

Hai người đuổi nhau quanh giường, giằng co hồi lâu mới chịu bỏ cuộc. 

Kể từ giây phút này, Mục Vạn Hách và tôi thực sự đã quay trở lại cách giao tiếp bình thường. Chúng tôi không còn phải kìm nén lòng mình nữa mà chia sẻ mọi niềm vui, nỗi buồn, niềm vui với nhau mà không hề dè dặt. 

Mặc dù tôi không biết liệu điều này có bình thường giữa mẹ và con hay không. Nhưng ít nhất tất cả chúng tôi đều thích nó và thích nó. 

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ của chúng tôi bước sang một giai đoạn mới và cuối cùng cũng đồng bộ với cuộc sống mới ở thành phố. 

Mục Vạn Hà cũng bắt đầu thử các phong cách ăn mặc khác nhau, nhưng đều là những phong cách tương đối trang nghiêm, váy một vai và váy một bước được cô ấy cất dưới đáy hộp, trở thành độc quyền của tôi. 

Có vẻ như cô ấy thực sự đã tặng tôi ngày hôm đó như một món quà sinh nhật. 

Không biết có phải vì Gevjon ngày càng tiến bộ hay không, mà Trần Quân hiện tại dành phần lớn thời gian ở công ty và mỗi tối đều chở Mục Vạn Hà về nhà. Mối quan hệ giữa hai chúng tôi ngày càng tốt đẹp hơn, tôi càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Cuộc sống học đường vẫn bình yên và nhàm chán. Tôi thực sự không biết những học sinh này lấy đâu ra nhiều nhiệt huyết để lần lượt thực hiện các bài tập ngoại khóa. Và họ đều coi những bài tập họ mua được như báu vật. 

Học sinh lớp Rocket bị cấm tham gia các hoạt động khác nhau của trường. Ban đầu tôi muốn tham gia đội bóng rổ nhưng hiệu trưởng của tôi đã từ chối với thái độ chân thành. 

Nếu không thể mỗi đêm ở bên cạnh Mộ Vạn Hách, ba năm qua tôi thật sự phát điên rồi. 

Kết quả là sau giờ học ngày hôm đó, tôi bị giáo viên tiếng Trung bắt và đưa đến văn phòng khi tôi đang định lẻn đi. Cùng với một số bạn cùng lớp khác, tôi buộc phải tham gia một cuộc thi sáng tác cấp tỉnh nào đó. 

Để đảm bảo rằng chúng em có thể đạt được kết quả tốt, giáo viên tiếng Trung đã đặc biệt phân tích các câu hỏi kiểm tra của các năm trước cho chúng em. 

Tôi cũng không hiểu bài viết nào có thể được phân tích. Đó không phải là tất cả về việc viết và tích lũy kiến ​​thức. Cả hai điều này đều không thể rèn luyện được trong một đêm. 

Nhưng cô giáo người Trung Quốc vui vẻ kéo chúng tôi đến hơn 9 giờ tối. 

Sau khi rời trường, tôi nóng lòng chạy vội về nhà. Nhưng vừa đi ngang qua một con hẻm, anh nghe thấy tiếng một người phụ nữ hét lên từ bên trong. 

Tôi dừng lại, tò mò nhìn quanh, nhưng chưa kịp nhìn thấy gì thì một người đàn ông mặc đồ đen nhỏ bé bước ra từ trong bóng tối và mắng tôi: “Nhìn mẹ mày đi, cút đi.”

"Không, tôi bị điếc, cậu vừa nói gì thế?" Khi tôi đang nói thì tôi đã đánh rơi cặp sách của mình rồi.

Bạn nói trong nước có rất nhiều lời chửi bới, tại sao anh ấy lại chọn câu này? Ngay cả khi anh ta gọi tôi là đồ ngốc, điều tôi có thể làm nhiều nhất là nhìn anh ta một cách trống rỗng và bỏ chạy. 

“Con nói nhìn mẹ…” Trước khi từ “Mẹ” kịp thốt ra, tôi đã dùng một tay ấn vào mặt anh ấy và đẩy anh ấy xuống đất mà không cho anh ấy cơ hội để nói bất cứ điều gì. 

Lúc này, cuộc trò chuyện bên trong dần dần trở nên rõ ràng. 

"Tôi bảo anh, hãy rời khỏi Tưởng Giới Thạch ngay lập tức. Anh sẽ chẳng nhận được gì từ chúng tôi cả."

"Tôi không cố ý, tôi không biết anh đã có vợ. Tôi rất yêu cô ấy."

"Cô vixen, tôi rất yêu cô. Nếu cô không có tiền mà có thể yêu được bà già đầu trọc này, thì mở rộng chân và bị hắn đụ hai lần cũng coi mình là người. Tôi nói cho cô biết, mấy năm nay tôi có vô số tình nhân, hầu hết đều rất có kinh nghiệm. Ở đây đừng giả vờ với tôi nữa."

"Tôi cầu xin anh, tôi thật lòng yêu anh ấy. Tôi không cần một xu, chỉ cần thỉnh thoảng có thể gặp anh ấy là được chứ?"

"Cứu đi, con khốn như ngươi nhấc mông lên, ta biết ngươi muốn làm gì. Ngươi không đáng địt sao? Ngươi không thích dạng chân ra à? Hôm nay ta sẽ thỏa mãn ngươi. Lão Lưu, lão Lưu, ngươi ở chỗ quái nào vậy?"

Tôi đứng trong bóng tối và quan sát người phụ nữ kiêu ngạo, mông to, mặt vàng đang hét hết giọng. Tôi buồn bực một lúc nên chỉ bước ra ngoài và nói: “Đừng la hét nữa, mấy người đó đang nằm dưới đất đấy”.

Tôi không thể nhìn rõ mặt họ dưới ánh đèn đường mờ ảo, và tôi chỉ có thể nhận ra họ bằng giọng nói qua giọng nói rằng họ là những bà già.

"Bạn là ai?" Bà lão cởi chiếc túi trên vai và nắm lấy sợi dây chuyền. Mặc dù hành động phòng thủ của cô rất tốt nhưng giọng nói run rẩy của cô vẫn thể hiện sự lo lắng của cô lúc này. 

"Ngươi mặc kệ ta là ai, ta chỉ là tới nói cho ngươi biết, đám ngu ngốc bên ngoài kia chính là xấu miệng, cho nên ta dạy cho bọn hắn một bài học. Sau này ngươi hãy chăm sóc tốt cho thuộc hạ của mình, đừng suốt ngày nhắc đến mẹ ngươi."

Bà lão rõ ràng đang không ổn và có vẻ không chắc chắn rằng ba người đàn ông của bà đã nằm xuống. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, rồi quay lại nhìn người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất một cách cay đắng. 

"Con khốn, hôm nay ngươi thật may mắn, sau này nếu ngươi còn dám tiếp cận Tưởng Giới Thạch, ta sẽ khiến chân ngươi không bao giờ khép lại được nữa." Nói xong, anh ấy tránh tôi và đi về phía cửa. Tiếng giày cao gót càng lúc càng gấp gáp, dường như hắn không quan tâm đến sự sống chết của ba người. 

Bà lão vừa bước đi, giọng nữ mềm mại yếu ớt đột nhiên thay đổi.

"Đồ ngốc, chúng ta sẽ xem." Nhưng giọng điệu của anh đã được thay thế bằng những tiếng rên rỉ đau đớn chỉ vài giây trước khi anh mạnh mẽ. 

Vài lời này chắc chắn khiến tôi cau mày. Sau khi nghĩ đến giọng nói vừa rồi của cô ấy, tôi từ từ đến gần người phụ nữ vẫn đang ngồi dưới đất. 

"Mẹ kiếp, Giám đốc Lạc?"

"Là ngươi, Bạch Phong Nguyên!"

Tôi không ngờ lần thứ hai gặp Russell Fei lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. Một cô nhân tình như vậy lại khiến Mộ Vạn Hách vốn không sợ đàn ông cũng run lên vì sợ hãi? Điều này thật khó tin. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt Russell Fei và nhìn nhanh. Quả thực có chút khổ sở. Về cơ bản phần trên đã bị rách và dây áo ngực văng ra đâu đó. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra ngoài, nổi da gà nhỏ do gió lạnh thổi bay. Lớp trang điểm thanh tú vốn có trên khuôn mặt cô từ lâu đã trở thành vết ma, khóe mắt có vết bầm lớn và khóe miệng có vết máu. 

"Giám đốc La, tôi đã không gặp anh hơn một học kỳ, anh đang cho tôi một bất ngờ lớn đấy."

Cô ấy liếc nhìn tôi và cười lạnh lùng, không quan tâm đến cơ thể bán khỏa thân của mình. Anh loay hoay lấy điếu thuốc từ trong túi bên cạnh ra rồi bình tĩnh châm lửa trước mặt tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em xem có vui không? Trở về nói với Mộ Vạn Hách, để cô ấy bớt tức giận."

"Không sao đâu. Ở tuổi này cậu không bị xệ xuống là khá tốt. Về phần mẹ tôi, bà ấy thậm chí còn không biết cậu đang học trong trường của tôi, nên đừng lo lắng về điều đó." Tôi xua tay xua tan đám khói trước mặt. 

"Tôi không hề xúc phạm anh đúng không? Anh thật thiếu tôn trọng khi nói chuyện với tôi." Cô ấy rít một hơi thuốc dài, hình như đã nhìn thấy hành động của tôi, hất một bên mặt lên trời. 

"Xúc phạm Mục Vạn Hách chính là xúc phạm ta."

"Ồ, nàng Mộ Vạn Hách thật sự là may mắn, luôn có bộ dáng đáng thương, có người bảo hộ." Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không thể không nghĩ ra một câu chuyện đùa chéo. Theo cách hít này, bạn sẽ bị ung thư phổi sau ba hơi thở. 

"Hãy để dành cho chính mình, ngươi có biết Mục Vạn Hách bằng cách nào mà lại đến được đây không? Cô ấy đã phải chịu đựng nhiều hơn ngươi bây giờ rất nhiều. Hơn nữa, là do chính ngươi chuốc lấy."

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy không trả lời một lúc lâu. Cô thậm chí còn quên hút một điếu thuốc. Một lúc sau, cô ấy thực sự bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Không nói một lời, tôi đứng dậy tựa vào gốc cây bên cạnh, nhìn cô ấy khóc. 

Cô ấy khóc một lúc, có lẽ hơi lạnh, rồi lại bắt đầu kéo quần áo. Tôi muốn che đi phần thân trên trần trụi của mình. 

Thực sự là nhờ Mục Vạn Hà mà từ khi nhìn thấy cơ thể của cô ấy, tôi thậm chí còn thích xem phim khiêu dâm của các nam sinh lớp bình thường. 

"Rõ ràng ngươi còn trẻ như vậy, nhưng sao lại máu lạnh như vậy? Ta dù sao cũng là trưởng lão của ngươi, ngươi liền nhìn ta khóc như vậy sao?"

"Vậy tôi phải làm sao đây, cùng khóc với anh? Ngoài ra, xin đừng để ý đến quần áo của tôi. Nếu nửa đêm tôi về nhà mà không có đồng phục, Mộ Vạn Hách, tôi sẽ không thể giải thích được." Tôi thấy cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào bộ đồng phục học sinh của tôi, như thể cô ấy đang ám chỉ điều gì đó. 

"Mục Vạn Hà, Mục Vạn Hà, tên của bạn rất mượt mà. Cô ấy là một người phụ nữ thực sự có năng lực, có thể quyến rũ một người đàn ông đến chết."

"Nhìn em như vậy, anh thật không muốn cãi nhau với em. Cho dù cô ấy có thể quyến rũ đàn ông, nhưng cô ấy lại xinh đẹp và tốt bụng. Anh không thể ghen tị với cô ấy. Hơn nữa, cô ấy là mẹ của tôi, mẹ tôi tên không phải Shunliu, nên không sao đâu." Vừa nói tôi vừa chạy đến chỗ những người vừa bị đánh. Một trong số họ đã bỏ chạy. Hai người còn lại vẫn nằm đó thở hổn hển. 

"Ca, ta vừa rồi đánh ngươi quá nặng, xin lỗi, Giang Hồ tới hỗ trợ, ngươi đừng lo lắng." Nói xong, anh bắt đầu cởi quần áo. Người đàn ông nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, và anh ta để tôi lột da mà không gặp chút khó khăn nào. 

"Không sao cả. Tôi không muốn làm việc với một người nước ngoài như anh. Giờ thì ổn rồi. Chúng ta về nhà đi. Nhân tiện, đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ không nói cho ai biết về trận chiến hôm nay của anh với vợ cũ của anh. Đây là lợi thế của tôi. Nói gì tôi cũng làm."

Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt đột nhiên trở nên có chút kỳ lạ, sau đó cô ấy thực sự nở một nụ cười gượng gạo. 

“Mục Vạn Hà thật may mắn khi có được đứa con trai như cậu.”

"Được rồi, xin đừng khen ngợi tôi nữa. Cho dù tôi thực sự tốt thì cũng là do gen tốt của cô ấy. Dù sao tôi cũng nói như vậy. Dù anh có vấn đề gì với mẹ tôi thì cũng chỉ cần đến gặp tôi, đừng chọc tức bà ấy. Xe của anh để ở ven đường, tôi không cần anh cho đi." Sau đó tôi xách cặp lên và bắt đầu rời đi. 

Trước khi tôi bước ra khỏi con hẻm, Russell Fei đột nhiên gọi tôi từ phía sau: "Bạch Phong Viên!" Tôi cau mày quay lại, có chút mất kiên nhẫn. 

"Cái gì?" Vì ở khoảng cách xa nên tôi không thể nhìn rõ nét mặt của cô ấy, nhưng giọng nói có chút giễu cợt của cô ấy lọt vào tai tôi rất rõ ràng. 

“Con có muốn biết cha ruột của con là ai không?”


──────────────────────────────────────────────────
[Trộm mỡ]Chương 2

Những đám mây đen lớn với hình thù kỳ lạ bao quanh bầu trời đêm, dần xói mòn ánh trăng cô đơn. Con hẻm thiếu đèn đường chợt tối sầm. Russell Fei từ từ đứng dậy và hòa làm một với bóng tối. 

Lối vào ngõ vẽ một ranh giới rõ ràng, ngăn cách tôi dưới ánh đèn đường. Giữa ánh sáng và bóng tối, xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. 

Nhưng chẳng bao lâu, ánh trăng cố gắng ló dạng khỏi đám mây đen dày đặc, và ranh giới biến mất. Hình bóng ban đầu mờ nhạt của Russell Fei trong con hẻm lại trở nên rõ ràng. 

"Ý anh là gì?" Tôi dừng lại và giữ chặt dây đeo vai của cặp sách bằng cả hai tay. 

"Có một số việc sự thật sớm bị bại lộ, nếu như ngươi có thể đem ngươi yêu quý hiệu trưởng về nhà, có thể ta sẽ nói cho ngươi biết họ của hắn trước, hoặc là họ của ngươi nên là gì. Và có lẽ ta sẽ cho ngươi một ít phần thưởng nhỏ khác."

Bởi vì phản ứng của tôi, giọng điệu của Russell Fei ngày càng trở nên kiểm soát hơn, như thể cô ấy cuối cùng đã chủ động trong cuộc đối đầu này. 

Tôi nhấc chân lên và bước lại chỗ cô ấy. Vẻ mặt ngượng ngùng của Russell Fei không hề nham hiểm như tôi tưởng tượng mà chỉ nở một nụ cười có chút nghịch ngợm. 

"Giám đốc La, anh có nghĩ tôi đặc biệt hứng thú với những gì anh nói không?"

"Không phải sao? Anh không muốn biết Mộ Vạn Hách là loại phụ nữ như thế nào sao? Hay là anh sợ biết sự thật nên thà làm đà điểu trong sa mạc còn hơn."

Đang nói, Russell Fei buông chiếc cổ áo đang thắt chặt ra, chiếc quần lót rách nát đã bị cô xé bỏ hoàn toàn vứt sang một bên. Hai khối thịt mềm màu trắng vốn được bọc trong áo khoác của người đàn ông được đặt trước mặt tôi một cách không bị cản trở và quyến rũ, hoàn toàn rộng mở cho bất cứ ai lựa chọn. 

Tôi thả đôi tay vốn đang nắm dây vai của mình ra và đưa tay về phía ngực cô ấy. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy khoanh tay ở thắt lưng và nâng chúng lên. Cánh tay áp vào gốc ngực khiến toàn bộ bầu ngực đứng kiêu hãnh như thể quả măng cụt vắt ra khỏi vỏ tác động vào tầm nhìn của tôi một cách quyến rũ nhất. 

Hai núm vú nhỏ màu đỏ tươi phồng lên thành những quả anh đào mềm mại dưới sự kích thích của gió đêm. Họ đứng trước mặt tôi như biểu diễn, như thể đang háo hức được chơi cùng. 

Russell Fey rõ ràng rất giỏi trong việc thể hiện sự nữ tính của mình qua những động tác nhỏ này. Cô dùng cơ thể mỏng manh của mình làm cái lồng và thả mồi ra. Đó là một sự quyến rũ trong sách giáo khoa. 

Có lẽ vì cảm thấy vẻ ngoài của mình chưa đủ hấp dẫn nên khi tay tôi chuẩn bị tiếp cận cô ấy thì Russell Fei đã sốt ruột lao thẳng vào vòng tay tôi. 

Cô ấy gục đầu dưới cổ tôi, một tay giữ chặt eo tôi, tay kia nắm lấy cổ tay tôi và kéo thẳng ngực lên. Động tác của cô vừa nhẹ nhàng vừa nhẹ nhàng, giống như một sự hướng dẫn chậm rãi và sâu sắc hơn. 

Ngay khi tay tôi sắp chạm vào quả anh đào, tôi đột nhiên siết chặt cơ bắp tay và khiến cô ấy đột ngột dừng chuyển động. Sau vài giây, tôi bế tắc. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi mỏng mím nhẹ, như đang than phiền về tình cảm đa tình khó hiểu của tôi, nhưng thứ cô ấy bắt gặp là ánh mắt tôi lạnh lùng như ao nước lạnh. 

Tôi vô cảm nhìn cô ấy, từ từ rút cổ tay cô ấy ra, sau đó giữ vai cô ấy và đẩy Russell Fei ra ngoài trong một cú ngã. 

Cô khẽ kêu lên, vẻ mặt không thể tin được. 

Tôi phớt lờ vẻ mặt của cô ấy và chỉ đưa tay ra lần nữa chứ không hề di chuyển về phía hai quả. Thay vào đó, tôi nắm chặt cổ áo hai bên người cô ấy, rồi lại nhét cơ thể ngọc bích của cô ấy vào trong áo khoác. 

"Lạc tổng, tôi sợ làm ngài thất vọng. Kỳ thật tôi cũng không quan tâm những gì anh nói là đúng hay sai. Nói cách khác, tôi hoàn toàn không quan tâm cha ruột của mình là ai, tôi chỉ quan tâm mẹ tôi là ai, ai muốn hại bà."

Giọng điệu của tôi rất bình tĩnh đến nỗi không có một sai sót nào trong đó. Vừa nói, tôi vừa cúi xuống nhặt chiếc túi Lv hoa mai mà Russell Fei đánh rơi trên mặt đất rồi phủi bụi. 

"Cho nên ta khuyên ngươi tránh xa những chiêu trò hay ý nghĩ xấu xa này. Nếu có thời gian dòm ngó một góc của ta, muốn tổn thương Mộ Vạn Hách, tốt nhất nên suy nghĩ nhiều hơn về cách đối phó với vợ của người yêu già đầu trọc của ngươi. Hiện tại ta biết ngươi bận việc gì, ta có thể cảm giác được ngươi sẽ phải bận rộn một thời gian."

Nói xong tôi nhét chiếc túi xách vào tay cô ấy. Sắc mặt của Russell Fei lúc này tự nhiên vẫn xấu xí hơn bao giờ hết. Đôi mắt mơ hồ ban đầu đã được thay thế bằng sự căm ghét, môi dưới gần như chảy máu vì cắn phải. 

Biết Russell Fei lâu như vậy, lẽ ra hôm nay tôi phải nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy. 

"Bạch Phong Nguyên, ta thật sự đánh giá thấp ngươi, hiện tại ngươi đang uy hiếp ta sao?"

Tôi khoanh tay nhìn cô ấy mà không nói gì, chỉ coi đó là sự đồng ý. Hai bên nhìn nhau hồi lâu, mặc dù cực kỳ không muốn làm như vậy nhưng cuối cùng cô vẫn lắc đầu chán nản. 

"Tôi không ngờ bạn lại rất có kinh nghiệm trong việc đe dọa người khác dù đã lớn tuổi."

"Không có gì ngoài sự quen thuộc với đôi tay của tôi." Tôi thản nhiên trả lời cô ấy, lấy điện thoại ra xem, trời ơi, đã hơn 10 giờ rồi. 

Russell Fei chắc chắn đã nhận thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi, khoác vai tôi và đi về phía đường chính trước. 

"Bạch Phong Nguyên, hôm nay thất bại là ta, nhưng ta tin tưởng một ngày nào đó, mẫu thân của ngươi Mộ Vạn Hách nhất định sẽ cho ngươi một bất ngờ lớn." Cô sử dụng niềm tự hào còn lại của mình để nói điều gì đó mơ hồ. Dù sao thì tôi cũng không có ý định thuyết phục cô ấy. Chỉ cần cô không làm gì tổn hại đến Mộ Vạn Hách thì nhiệm vụ sẽ hoàn thành. 

Nhìn thấy Russell Fei lảo đảo bước vào xe, tôi lập tức siết chặt quai cặp sách bằng cả hai tay và chạy về nhà nhanh nhất có thể. 

Trên đường đi, trong đầu tôi đã hiểu ngắn gọn ý nghĩa những lời của Russell Fei. Khách quan mà nói, toàn bộ quá trình xét nghiệm quan hệ cha con đều do cha cô đảm nhiệm, Mục Vạn Hà từ đầu đến cuối đều không liên quan nên có lý do kết quả xét nghiệm là không thể nghi ngờ. 

Nhưng thực tế, nếu bạn thực sự nghi ngờ thì không phải là không thể. Đó là, Mục Vạn Hà đã yêu cầu Trần Quân giả mạo kết quả. Sau khi quen biết Trần Quân trong khoảng thời gian này, với thực lực của cô, muốn làm được điều này không khó. Và dựa vào mối quan hệ của cô với Mộ Vạn Hách, cô cũng có thể giúp đỡ việc này. 

Nhưng khách quan mà nói, tôi sẽ không bao giờ tin những gì người ngoài nói về Mộ Vạn Hà. Vì cô ấy đã nhiều lần nhấn mạnh rằng cô ấy chưa bao giờ có lỗi với cha mình nên tôi phải lựa chọn tin cô ấy, chưa kể cha ruột của tôi là ai, điều đó thực sự chẳng có ý nghĩa gì với tôi bây giờ. 

Tôi chạy đến tận cửa nhà mình. Ngay khi chìa khóa được tra vào lỗ khóa, cánh cửa đã được mở trước khi nó được xoay. 

"Phong Nguyên, sao ngươi vừa mới trở về? Không phải ngươi nói chín giờ là xong sao?" Mộ Vạn Hách cau mày, không khỏi phàn nàn trong giọng điệu, nhưng vẫn bước đầu tiên giúp tôi cởi cặp sách ra. 

"Sau đó lão sư trì hoãn một lát, các ngươi cũng biết, chúng ta tiếng Trung lão sư rất là nói, luôn luôn phải nói đi nói lại một câu nhiều lần."

Tôi quay lưng lại với cô ấy, cúi xuống thay giày, tranh thủ lúc này nhanh chóng vứt bỏ lời nói dối. Bây giờ nhìn vào mắt Mộ Vạn Hách, tôi thực sự khó có thể nói dối trôi chảy. 

Nhưng dù sao chuyện của Russell Fei cũng không thể nói cho cô ấy biết, huống chi xem ra đã được tôi tạm thời giải quyết. 

"Chỉ là sợ quấy rầy ngươi huấn luyện sư phụ, không đành lòng gọi điện thoại cho ngươi, nhưng là ta chờ đến bây giờ. Quên đi, ngươi có đói không? Chúng ta ăn cái gì trước đi."

Mộ Vạn Hách nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, xách cặp sách của tôi đi vào trong, nhưng mới bước được vài bước thì đột nhiên dừng lại. Sau đó cô ấy từ từ quay lại và bước về phía tôi với vẻ mặt nghi ngờ. 

Tôi vừa thay giày xong, có chút khó hiểu nhìn mẹ: “Mẹ ơi?”

Mộ Vạn Hách không trả lời, đôi lông mày vốn đã phẳng lì của cô lại khẽ cau lại. Cô ấy từ từ đến gần cơ thể tôi, hơi nâng cằm lên, di chuyển chiếc mũi thanh tú của mình đến cổ áo và cổ tôi rồi ngửi nhẹ nhàng và nhịp nhàng như một chú mèo con đang ngửi thịt. 

Khi cô ấy đến trước mặt tôi, mọi cử động của cơ thể tôi đều cứng đờ. Tôi chỉ có thể hạ ánh mắt xuống và nhìn vào khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú như trẻ con của cô ấy. Toàn thân tôi lại một lần nữa chìm đắm trong mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô ấy và những chuyển động có chút mơ hồ vào lúc này. 

Hậu quả của cơn nghiện này là tôi hoàn toàn phớt lờ cuộc khủng hoảng sắp tới. 

Trong nháy mắt, Mộ Vạn Hách đã rút lui, đứng trước mặt tôi, đôi môi đỏ mọng thanh tú mím chặt, hai chiếc mũi xinh xắn hơi hếch lên, đôi mắt đầy chua chát, vẻ mặt vô cùng ủy khuất. 

Cô ấy đứng yên không nói một lời, chỉ nhìn tôi đầy háo hức. 

Vẻ mặt của Mộ Vạn Hách thực sự khiến tôi sợ hãi, trong lòng vô cớ đau đớn. Tôi nhanh chóng bước tới và nhẹ nhàng giữ vai cô ấy. 

“Mẹ, được rồi, mẹ có chuyện gì vậy?”

Mộ Vạn Hách nhìn tôi hồi lâu rồi buồn bã nói: “Thầy dạy tiếng Trung của em không phải là đàn ông sao?”

“Ừ, ông ấy là một ông già khoảng bốn mươi tuổi.” Tôi vẫn còn bối rối nên phải làm theo lời cô ấy. 

"Vậy tại sao anh lại có mùi nước hoa nữ, nồng nặc như vậy? Phong Nguyên, anh lén lút có bạn gái mà không nói cho tôi biết à?"

Mùi nước hoa, tôi bình tĩnh lại, nhanh chóng nhớ lại, chẳng lẽ là mùi của Russell Fei? Lúc đó tôi quá tập trung cãi vã qua lại nên không hề để ý đến vấn đề này. Giờ nghĩ lại, chắc hẳn nó đã dính vào người khi cô ấy ôm tôi. Người phụ nữ này thực sự rất rắc rối. Cô ấy nên dùng loại nước hoa nào vào ban đêm? 

Mặc dù tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng thật khó để giải quyết nó trước mặt Mục Vạn Hà. 

Nhưng lúc này Mộ Vạn Hách lại không hề nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi. Cô chỉ khoanh tay trên dòng chuột, siết chặt liên tục rồi chìm vào suy nghĩ. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy lắc đầu. 

“Không, cho dù một cô bé có dùng nước hoa thì chắc chắn cô ấy sẽ không dùng loại có hàm lượng hương thơm cao như vậy đâu.” Mộ Vạn Hách nghĩ nghĩ, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Cô ấy dùng cả hai tay siết chặt cánh tay tôi, giọng điệu dần dần cao hơn. 

"Phong Nguyên, ngươi nói thật cho ta biết, không phải ngươi nửa đêm đến nơi nào đó tồi tệ, sau đó lại lừa dối ta rằng sư phụ đang tìm ngươi để rèn luyện sao?"

Tôi không thể không thừa nhận rằng Mục Vạn Hách thực ra là một người phụ nữ rất thông minh, việc tôi có thể yên tâm học tập có lẽ là do di truyền của cô ấy. 

Nhưng với tình hình hiện tại, trí thông minh của cô không phải là điều tốt. Nếu không cắt đứt những suy nghĩ bất đồng đang lan rộng như mạng nhện của Mục Vạn Hách, hậu quả nhất định sẽ rất nghiêm trọng. 

"Mẹ, mẹ nghĩ đến chuyện này ở đâu vậy? Mẹ còn không biết con trai mẹ là người như thế nào à?" Tôi nhanh chóng bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy, từ từ dẫn cô ấy ngồi xuống ghế sofa. 

“Hôm nay là ngày đào tạo giáo viên tiếng Trung, lát nữa chúng ta cũng sẽ tham gia cuộc thi sáng tác cấp tỉnh. Lẽ ra trường phải tan học sau 9 giờ, nhưng lại gặp tai nạn ở cổng trường nên đến muộn. Tôi chỉ sợ cậu lo lắng nên không nhắc tới.”

Tôi nói rất chậm, điều này có thể làm giảm bớt sự căng thẳng trong giọng điệu của tôi và giúp bản thân có thêm thời gian suy nghĩ về cách đối phó với cơn hoảng loạn này. 

Không ngờ vừa nghe thấy từ tai nạn, Mộ Vạn Hách vốn đã bình tĩnh lại cố gắng ngồi thẳng dậy, vẻ mặt sợ hãi nhìn tôi: “Tai nạn, tai nạn gì thế này!”

“Mẹ ơi, mẹ đừng căng thẳng như vậy, con không sao đâu, con vừa thấy mấy tên côn đồ trêu chọc một phụ nữ ở cổng trường nên con chỉ cứu cô ấy thôi, không có gì to tát đâu.”

Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và tỏ ra thoải mái nhất có thể. Sau khi nghe điều này, đôi má căng thẳng của cô cuối cùng cũng dịu lại. 

"Đúng vậy, nhưng sau này nếu gặp phải loại chuyện này, vẫn nên báo cảnh sát hoặc đến bảo vệ trường học xử lý. Mẹ biết con có tay nghề giỏi, nhưng lỡ có chuyện gì thì sao? Nếu có thể thì cố gắng đừng làm gì cả."

Nghe vậy, tôi nhanh chóng xuống dốc và đồng ý hết lần này đến lần khác, nghĩ rằng chuyện này cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Không ngờ Mộ Vạn Hách vẫn không khỏi ngửi được mùi nước hoa. 

"Vậy... Ngươi vừa mới cứu người, sao lại trở về với mùi hôi như vậy." Giọng điệu của cô ấy hơi kỳ lạ và tôi không có thời gian để hiểu cô ấy đang nghĩ gì. Để che giấu lương tâm tội lỗi của mình, tôi phải nhanh chóng hoàn thành lời nói dối của mình. 

"Không phải cô ấy bị thương nên tôi chỉ cố gắng hết sức giúp cô ấy tìm một chiếc taxi. Tôi đoán lúc đó cô ấy đã nhận được. Tôi không biết nhiều về nước hoa, cũng không quan tâm đến tình hình lúc đó."

“Và tôi chỉ giúp anh ấy một chút thôi…”

Sau khi giải thích vội vàng, tôi theo bản năng thêm một câu nữa. Tôi vừa nói xong thì cả căn phòng chợt chìm vào im lặng. 

Đồng hồ trong phòng khách cứ tích tắc tích tắc, phát ra tiếng nấc giòn và nhịp nhàng. Trong im lặng, thời gian dường như kéo dài rất lâu. Cả hai chúng tôi đều nhìn về những hướng khác nhau, dường như đang cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt. 

Bầu không khí dần trở nên vi tế hơn theo thời gian, và dần dần sự tế nhị chuyển thành bối rối, nhưng tôi vẫn không thể biết được điều gì đã xảy ra. 

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách đột nhiên hắng giọng, đột nhiên đổi giọng điệu nghiêm túc hơn. 

"Bây giờ con đã lớn rồi, cho dù con thật sự có bạn gái, mẹ con cũng sẽ không trách con. Mối tình đầu thời niên thiếu là một điều rất đẹp, mẹ tôi cũng khá cởi mở trong chuyện này. Con không cần phải nói dối mẹ vì điều này. Nhưng con không được đến những nơi bừa bộn đó. Con trai tôi ngoan như vậy, chắc chắn sẽ bị một số phụ nữ vô đạo đức nhắm đến, có thể sẽ có người cố ý muốn..." dường như đã thay đổi.

Tôi không khỏi mỉm cười nhẹ, không quan tâm cô ấy có chuyện gì. Cô chưa kịp nói xong thì anh đã ôm cô vào lòng và thì thầm vào tai cô những lời an ủi. 

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ nữa. Mẹ đừng nghĩ đến môi trường trường học của chúng ta, không khí lớp học của chúng ta, nơi con có thể tìm bạn gái. Hơn nữa, tại sao con lại phải đến những nơi bừa bộn đó để ngắm mỹ nữ? Có tiên nữ như mẹ ở nhà, nếu con thực sự muốn nhìn thấy, về nhà không được sao?"

Mộ Vạn Hách tựa vào vai tôi, không nhịn được cười. Sau đó anh ta đẩy tôi ra và đánh tôi hai phát, giả vờ tức giận: “Em suốt ngày coi mẹ như con nít! Không biết em sẽ dùng miệng lừa bao nhiêu cô gái”.

Dù nói là chán ghét nhưng trên mặt cô vẫn lộ ra vẻ hài lòng khó tả. Như thường lệ đi loanh quanh một hồi, Mộ Vạn Hách lại khôi phục vẻ mặt bình tĩnh nói: "Phong Nguyên, dù thế nào đi nữa, sau này nếu gặp phải chuyện gì nguy hiểm, ngươi cũng nên cố gắng tránh xa. Ngươi là người duy nhất của ta. Nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, mẹ ta cũng không thể sống nổi một giây, ngươi hiểu không?"

Lời nói của Mộ Vạn Hách đột nhiên khiến tôi cảm thấy căng thẳng hơn một chút. Vào thời điểm này, lần đầu tiên tôi cảm thấy số phận của chúng tôi gắn bó chặt chẽ với nhau đến vậy. 

Tôi thở nhẹ, nhìn vào đôi mắt vẫn còn lo lắng của cô ấy rồi gật đầu đồng ý một cách rất trang trọng. 

Sau lần đối đầu cuối cùng với tôi, Russell Fei lại rút lui vào bóng tối. Tuy không biết tại sao cô ấy lại có thành kiến ​​lớn như vậy với Mộ Vạn Hách, nhưng tôi tin rằng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ ra tay gây rắc rối. 

Nhưng vì tôi đã phải làm công việc bẩn thỉu là làm tình nhân cho cô ấy nên ít nhất tôi cũng có thể kiềm chế cô ấy ở một mức độ nhất định. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã gần đến kỳ thi tổng quát cuối cùng của học kỳ đầu tiên ở trường trung học. Kỳ thi tuyển sinh đại học này liên quan đến số phận của mỗi học sinh trong Lớp Rocket nên có thể coi đây là kỳ thi quan trọng nhất bên cạnh kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của tôi và Mộ Vạn Hách ngày càng trở nên hòa hợp, tôi cũng đã quen với việc mỗi tối cô ấy ngồi bên cạnh tôi để cùng đọc sách và học bài. Chúng tôi không đi chơi nhiều trong thời gian nghỉ giải lao. Chúng tôi luôn ở nhà và đọc sách hoặc xem phim. Thỉnh thoảng chúng tôi cũng tìm một số trò chơi giải đố để giết thời gian. 

Không phải chúng ta lười đi ra ngoài, mà là Mộ Vạn Hách không muốn tiêu tiền. Theo những gì tôi biết, Mục Vạn Hà vẫn có chút sợ hãi, nhưng để tiết kiệm tiền, ngoài đồ lót, về cơ bản, cô ấy đã mặc quần áo cũ do Trần Quân tặng trong một năm rưỡi qua, và một số trong số đó là quần áo mẫu của công ty. 

Mặc dù bộ quần áo đó rất vừa vặn với tôi nhưng rốt cuộc thì chúng đã được người khác mặc. 

Tôi nhiều lần ngỏ ý cùng cô ấy đi mua sắm quần áo nhưng cô ấy từ chối với thái độ rất quyết liệt. Hơn nữa, cô ấy còn nhiều lần dặn tôi đừng tiết kiệm tiền mua quần áo cho cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp nào để nói với cô ấy về số tiền cha nuôi của tôi, nhưng tôi cảm thấy dựa trên tính khí nóng nảy của cô ấy, dù có biết thì cô ấy cũng sẽ không sử dụng số tiền đó. 

Trong khoảng thời gian trước kỳ thi, bầu không khí trong lớp đã xuống đến mức đóng băng. Nếu là giờ tự học, bước vào lớp chẳng khác gì bước vào nghĩa địa. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi chỉ là những cái đầu đen, không thấy một khuôn mặt nào, và tai tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh khi cọ vẽ trên giấy. 

Đề thi của kỳ thi chung được chia thành hai phần. Nửa đầu là các câu hỏi trắc nghiệm về tiến độ học tập của lớp phổ thông, nửa sau là các điểm kiến ​​thức của toàn trường phổ thông. 

Lớp tên lửa đương nhiên phải hoàn thành tất cả các câu hỏi, trong khi lớp bình thường có thể tùy theo trình độ của mình mà trả lời có chọn lọc các câu hỏi. 

Phải nói rằng Trường THCS Số 1 Thành phố thực sự đã đầu tư rất nhiều công sức trong việc lựa chọn máy thi. Không có gì ngạc nhiên khi trường này hàng năm đều đạt kết quả ấn tượng trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Dù áp lực của tôi không lớn đến thế nhưng đống bài tập về nhà mỗi ngày vẫn khiến tôi đau đầu. Mặt khác, Mộ Vạn Hách lại hy vọng tôi có thể ngủ trước mười một giờ mỗi ngày. 

Để đáp ứng yêu cầu này, tôi gần như không có thời gian để rửa bát sau khi ăn. Tôi lập tức lao vào nhà và viết cật lực. 

Đương nhiên Mộ Vạn Hách cũng biết áp lực học tập của tôi ngày càng tăng. Để cân bằng dinh dưỡng cho tôi, cô ấy thường cắt một ít trái cây và mang vào phòng sau khi rửa bát. 

Vì tôi bị ép về thời gian và tay không sạch nên mẹ đã chủ động đút cho tôi ăn. 

Thành thật mà nói, một người to lớn như tôi lại để cô ấy cho từng miếng nhỏ vào miệng thì hơi kỳ lạ. 

Nhưng ngược lại, Mộ Vạn Hách lại cảm thấy đặc biệt thành tựu. Đôi khi cô ấy ăn một miếng táo và nhét phần còn lại vào bụng tôi. Tôi đã mấy lần khuyên cháu đừng ăn hết một mình nhưng cháu vẫn đồng ý nhưng khi đút cho cháu ăn thì quên mất. 

Vì vậy tôi chỉ có thể cùng mẹ phân tích vấn đề này một cách nghiêm túc dưới góc độ khoa học: "Mẹ ơi, những quả táo này chứa rất nhiều đường. Mẹ ăn nhiều sẽ tăng cân. Còn nếu mẹ ăn nhiều thì não con sẽ không hoạt động, hiệu quả học tập của con cũng giảm sút. Vậy nên mẹ phải ăn uống khoa học, hiểu không?"

Mộ Vạn Hách nghe xong liền che miệng vui vẻ gật đầu. Sau đó, cuối cùng cô ấy cũng đã xây dựng được quy trình phẫu thuật một ngụm cho tôi và một ngụm cho cô ấy. 

Vì thế thói quen là một điều rất đáng sợ. Ngày nay, tôi thậm chí còn không thích cắn mình khi ăn táo. 

Trong khoảng thời gian chăm chỉ chuẩn bị cho kỳ thi, tôi không bao giờ ngờ rằng Mộ Vạn Hách lại rơi vào hoàn cảnh khó khăn như tôi vì chuẩn bị cho kỳ thi. 

Ngày hôm đó Mộ Vạn Hách trở về, nàng mang theo rất nhiều bài giảng cùng bài tập. 

“Mẹ, có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi nhanh chóng đặt đồ đạc trong tay xuống và tiếp nhận đống thông tin từ cô ấy. Nó thực sự nặng nề. 

Cô đặt túi xách xuống, ngượng ngùng vuốt tóc rồi cởi áo khoác ra. 

"Mẹ đang chuẩn bị thi Quản lý nhân sự cấp 4."

"Tại sao bạn đột nhiên nghĩ đến việc tham gia kỳ thi này?" Tôi lật qua sách giáo khoa và thấy có khá nhiều nội dung phải kiểm tra, bao gồm phân tích tính toán, phân tích tình huống và thiết kế chương trình. 

“Vì mẹ đã quyết định làm việc này nên mẹ phải tiến bộ. Nếu không thì lương sẽ không tăng. Nhưng lần này nhờ có chị Trần, nếu mẹ không giúp em sửa lại sơ yếu lý lịch, chắc em phải làm thêm ba năm nữa mới thi được.” Cô nói, cẩn thận phân loại thông tin. 

Được rồi, dù sao cũng là để tăng lương, Mộ Vạn Hách dường như luôn lo lắng không thể nuôi tôi. 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì cô ấy đột nhiên cắn môi dưới, đặt hai tay lên bụng dưới rồi từ từ cúi xuống, sắc mặt trở nên tái nhợt. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?" Tôi lập tức hoảng sợ, nhanh chóng đỡ người cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi trên ghế sofa. 

"Không...không sao đâu, tôi chỉ hơi đau ở bụng dưới thôi." Cô ấy vẫy tay về phía tôi, nhưng mồ hôi lạnh không khỏi chảy ra từ tai và thái dương. Cử chỉ hung hãn này quá rõ ràng. 

"Anh đau quá, anh nói không sao đâu, đi thôi, chúng ta đến bệnh viện." Tôi lập tức nhặt túi xách của cô ấy lên rồi đi tới nắm lấy cánh tay cô ấy để cô ấy đứng lên. 

Mẹ nhẹ nhàng nhưng bướng bỉnh đẩy tay tôi ra, yếu ớt nói: “Không cần đến bệnh viện đâu, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Mẹ biết mà”.

"Em biết gì không? Có bệnh thì phải chữa trị. Không thể trì hoãn được..." Tôi lo lắng đưa tay ra lần nữa, nhưng thứ tôi gặp phải là ánh mắt ngượng ngùng, lảng tránh của cô ấy. Những gì cô ấy định nói ngay lập tức bị cắt ngang bởi cái nhìn này. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có bị đau bụng kinh không?”

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy ngước lên nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Đôi má vốn đã nhợt nhạt nay đã chuyển sang hồng một chút. 

"Cậu nhóc... làm sao cậu biết được mọi thứ?"

"Mẹ, chúng ta mấy tuổi rồi? Biết được điều này thật kỳ lạ. Nhưng con chưa từng thấy mẹ gặp phải vấn đề này. Hôm nay sao vậy? Mẹ có mệt không?"

Mặc dù tôi không chú ý đến kinh nguyệt của Mộ Vạn Hách nhưng cô ấy vẫn luôn khỏe mạnh và chưa bao giờ bị đau đầu hay sốt. 

"Anh không biết. Trước đây khi đến gặp em, anh cũng thấy đau mấy lần, nhưng từ khi vào thành đến giờ anh không thấy đau nữa. Có lẽ mấy ngày nay anh bận rộn, ban ngày uống hơi nhiều nước lạnh."

Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe điều này. Làm sao phụ nữ có thể uống nước lạnh trong thời kỳ kinh nguyệt? Giọng nói của anh vô thức tăng lên một quãng tám. 

"Không phải anh chỉ đùa thôi sao? Anh uống nước lạnh trong thời kỳ kinh nguyệt. Trong văn phòng không có nước nóng. Anh nghĩ sao?"

Mộ Vạn Hách giật mình trước giọng điệu đột ngột tăng cao của tôi. Giọng nói yếu ớt ban đầu của cô ấy dường như đã lấy lại được tinh thần chiến đấu kém thuyết phục, và giọng điệu của tôi cũng cao lên theo tôi. 

“Tôi rót nước nóng, nhưng lúc bận quá quên uống, nước trở nên lạnh”.

"Vậy khi nào muốn uống thì đi lấy nước nóng đi!"

"Nhưng nước nóng chúng ta vừa đổ rất nóng!"

"Vậy thì bạn không thể đổi nó lấy thứ gì đó lạnh!"

"Tôi...bạn...hưm!"

Cuộc trò chuyện kết thúc ở đó và tôi đã thất bại thảm hại. 

Mộ Vạn Hách vẫn còn rất đau, nhưng nàng vẫn ngoan cố quay đầu sang một bên, không để ý đến tôi. 

"Ừm, không, mẹ, con chỉ là thái độ không tốt, nhưng con cũng đang vội. Thôi mẹ đỡ mẹ lên giường nằm một lát đi." Mộ Vạn Hách ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi, như muốn nói, thế là đủ rồi. 

Vừa nằm lên giường, cô theo bản năng liền biến thành một con tôm lớn. Sự chú ý vốn bị phân tán bởi cuộc tranh cãi ngắn ngủi dường như đã quay trở lại cơn đau bụng. 

Tôi đứng bên giường gãi đầu nghĩ cách giải quyết. 

“Mẹ, con xoa cho mẹ trước nhé, nếu không mẹ bế cô ấy như thế này sẽ rất khó chịu.” Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Nếu cô ấy tiếp tục đau đớn như vậy, tôi đoán trước tiên tôi sẽ phải chết vì đau lòng. 

"Nhào... ngươi... sao... nhào." Lúc này, cô thậm chí còn không còn sức để kết thúc cuộc trò chuyện. 

Tôi nóng lòng chờ cô ấy đồng ý, liền vòng ra phía sau, thò tay vào trong chăn, nhanh chóng kéo áo cô ấy lên, để lộ cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy. 

Sau đó, tôi chắp hai tay lại và xoa thật nhanh lòng bàn tay. Khi sức nóng trở nên không thể chịu nổi, tôi lập tức thò tay vào chăn và ấn nó lên cái bụng mềm mại của cô ấy. 

"Hmm...ah..." Nhiệt độ lần này rất cao, Mộ Vạn Hách không khỏi thở hổn hển vì bị kích thích. Và âm thanh này cũng khiến tôi hơi run lên, tôi cảm thấy như tâm hồn mình thoáng chốc được bay lên trời. 

Cô cũng nhận ra tiếng hét của mình có chút không đứng đắn nên vội vàng cắn răng. 

Tôi lặng lẽ đặt tay lên bụng dưới, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn, không dám làm những động tác không cần thiết. Sau khi nhiệt độ giảm xuống, tôi lại xoa hai lòng bàn tay vào nhau. Cứ như vậy qua lại hơn mười phút, sắc mặt Mục Vạn Hách cuối cùng cũng khôi phục sắc mặt, cau mày dần dần thả lỏng. 

Đây là lần đầu tiên tôi có sự tiếp xúc không bị cản trở với cơ thể của cô ấy. Cảm giác chạm rõ ràng và mượt mà là điều tôi không bao giờ quên, nhưng lúc đó tôi không có ý nghĩ đi ngược lại xu hướng. 

“Cậu bé lớn rồi, tay ấm như em bé vậy. Cảm ơn con trai, mẹ đã đỡ hơn nhiều rồi”. Nhìn thấy cuối cùng cô ấy đã khỏe hơn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Sau này đừng dằn vặt bản thân như vậy nữa được không? Nếu em không thương hại anh thì anh vẫn thấy có lỗi với em." Tôi giúp cô ấy dọn dẹp quần áo với một chút phàn nàn. 

Nhưng Mộ Vạn Hách sắc mặt càng ngày càng hồng, sau đó nhẹ giọng nói: “Ồ.” Nhưng tôi không hài lòng lắm với câu trả lời của cô ấy, và nó luôn có vẻ hơi chiếu lệ. 

"Tôi biết bạn muốn kiếm nhiều tiền hơn và hỗ trợ việc học của tôi, nhưng nếu sức khỏe của bạn gặp vấn đề gì thì tất cả đều vô ích. Hơn nữa, bạn không phải lo lắng về việc trả tiền học đại học."

"Tại sao, mẹ là mẹ của con, mẹ không quan tâm ai quan tâm." Cô ấy thò đầu ra ngoài và nhìn tôi vẻ không tin tưởng. 

Tôi suy nghĩ và quyết định nhân cơ hội này để kể cho cô ấy nghe về số tiền cha nuôi đã đưa cho tôi. 

Tôi thấy trước đây cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ nên tôi nghĩ, mình cũng nên để số tiền đó và trả lại số tiền ban đầu khi đến lúc. 

Nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không thể thực hiện được nữa. Tiền chết nhưng con người vẫn sống. Nếu Mộ Vạn Hách vì tiền mà mạo hiểm sức khỏe của mình thì tôi sẽ thực sự hối hận. 

"Ừ, tấm thẻ này là cha nuôi của tôi đưa cho tôi, trong đó có 100.000 tệ. Bao gồm 50.000 tệ mà cha tôi cho chúng tôi, hiện tại chúng tôi có 150.000 tệ tiết kiệm, đủ để vào đại học." Cô liếc nhìn tấm thẻ, mím môi rồi chậm rãi lắc đầu. 

"Tiền của bố cậu thì được, nhưng chúng ta không dùng được. Cha nuôi của cậu đã giúp tôi nuôi con trai tôi chín năm rồi. Tôi rất tiếc ông mà không cần phải cảm ơn. Làm sao tôi có thể sử dụng tiền của ông ấy?"

Tôi đã sớm đoán được kết quả này. Khi đối xử với con trai mình, Mộ Vạn Hách thực ra rất ích kỷ. Cô ấy mong rằng tất cả những gì tôi có sẽ được cô ấy cho. 

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ như vậy, số tiền này ở trong tay chúng ta, tạm thời không lấy lại được, có thể sử dụng hoặc vay mượn. Một ngày nào đó khi sự nghiệp của con thành công, nhất định con sẽ đến thăm họ. Không những thế con còn phải trả lại họ ít nhất gấp đôi số tiền này." Mặc dù có thể hiểu được ý đồ của Mục Vạn Hách, nhưng tôi vẫn hy vọng chúng ta sẽ không cố chấp như vậy. 

"Nhưng..."

“Hay là ông cho rằng sau này con trai ông thậm chí không kiếm được hai trăm nghìn?” Thấy cô ấy còn do dự, tôi liền dùng dao của chính mình khiêu khích cô ấy. Thói quen này khá hiệu quả đối với Mục Vạn Hà. 

"Làm sao có thể được? Con trai tôi chắc chắn có triển vọng." Cô ấy ngay lập tức vặn lại tôi mà không cần suy nghĩ. 

"Không sao đâu. Hãy giữ tấm thẻ này và bù đắp nếu cần thiết. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ trả lại cho họ nhiều hơn trong tương lai."

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, cuối cùng cũng đồng ý và đưa tay nhận lấy thẻ ngân hàng. 

"Được rồi, cậu thì sao, nằm đây một lát, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu. Tôi không biết kinh nguyệt của cậu thế nào, hơn nữa dầu thực vật và muối tôi nấu ban đêm nặng quá, cậu ăn không nổi. Chờ tôi một lát." Nói xong tôi nhấc chân định rời đi nhưng cô ấy dứt khoát nắm tay tôi và bắt đầu rời khỏi giường. 

"Không sao đâu, tối nay cậu cứ ăn đồ cậu làm đi. Mẹ cậu sao có thể yếu đuối như vậy?" Tôi lập tức quay người lại, túm lấy chăn rồi đẩy cô ấy xuống giường lần nữa. 

"Mộ Vạn Hách, ngươi nói thật đi, vừa mới đau xong ngươi quay đầu lại quên mất sao?" Tôi giả vờ nhìn cô ấy một cách nghiêm túc, làm vẻ mặt như thể thỉnh thoảng cô ấy đang giảng bài cho tôi. 

"Bạn...bạn là một đứa trẻ, dù lớn hay nhỏ." Dù phản bác nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dừng động tác và kéo chăn bông lên. 

"Ừ, ừ, cậu có thể yên tâm nghỉ ngơi. Hai ngày trước tôi mới học được một chiêu có thể chữa khỏi bệnh cho cậu."

Khi bước ra khỏi phòng, tôi mơ hồ nghe thấy Mộ Vạn Hách đang cười khe khẽ dưới chăn. 

Tôi làm việc trong bếp hơn nửa giờ đồng hồ và trong lúc đó tôi đi ra hiệu thuốc. Một bát cháo thuốc thơm cuối cùng cũng được dọn ra. 

Tôi chưa kịp đặt nó lên bàn, Mộ Vạn Hách đã ngửi thấy rồi đi tới phòng khách. 

"Anh đã làm gì vậy? Mùi thơm quá."

Tôi bưng cháo đến cho cô, đưa thìa, có chút ngượng ngùng gãi đầu: “Thật ra thì cũng không có gì đặc biệt, chỉ là cháo nấu từ gừng khô, chà là đỏ, hạt coix, dâu tây và vài lá ngải cứu. Nghe nói có tác dụng chữa đau bụng kinh rất tốt, hơi nóng nên uống từ từ thôi.”

Mộ Vạn Hách cầm thìa, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, đồng tử phản chiếu ngọn đèn trần, phát ra ánh sáng kỳ lạ. Tôi đứng bên bếp, càng cảm thấy xấu hổ hơn khi cô ấy nhìn tôi. 

Tôi định hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy lại cười trước. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì, tôi chỉ thấy con trai tôi đeo tạp dề trông rất đẹp trai."

Tôi vô thức cúi đầu nhìn chiếc tạp dề Hello Kitty to màu hồng trên người. Tôi cảm thấy xấu hổ. Nếu biết từ nay tôi là người nấu nướng thì tôi sẽ không bao giờ để cô ấy mua bộ trang phục này. 

“Ăn nhanh đi, để nguội sẽ không có tác dụng đâu.” Tôi giục cô ấy và nhanh chóng cởi tạp dề ra. 

Cô cúi đầu chậm rãi uống một ngụm, sau đó giơ ngón tay cái lên, hai lúm đồng tiền quả lê nhỏ đã gần đầy. 

"Chà, nó có vị rất ngon. Tôi thích uống nó."

Tôi kéo chiếc ghế bên cạnh, ngồi xuống, ôm tựa lưng tựa tay, hài lòng nhìn cô húp từng ngụm nhỏ cháo.

Sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ dường như không hề tồn tại với Mộ Vạn Hách. Dù có nhìn cô ấy bao lâu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ cảm thấy chán. 

Trong nháy mắt, cô ấy đã uống gần hết bát, đột nhiên quay lại nghi ngờ hỏi tôi: "Phong Nguyên, em học được điều này ở đâu vậy? Tại sao em lại biết hết mọi thứ?"

"Không khoa trương như cậu nói đâu, mấy ngày trước khi tôi đang đợi giáo viên chủ nhiệm ở phòng giáo viên, tôi tìm thấy tạp chí bác sĩ gia đình trên bàn của cô ấy, tôi chán nản lật xem. Cậu cũng biết trí nhớ của tôi mà. Đọc một lần tôi có thể nhớ được một tài liệu đơn giản như vậy, nhưng không ngờ nó lại có ích sớm như vậy."

“Con trai tôi lớn lên nhất định sẽ là một người đàn ông vô cùng ấm áp. Tôi thực sự không biết cô bé nào lại may mắn như vậy.”

Cô mỉm cười tiếp tục uống cháo, nghiêm túc ăn từng miếng. 

Nghe cô ấy nói xong, tôi cười thầm: "Anh chưa thấy tôi đối xử với Russell Fei thế nào đâu. Tôi vẫn là một người đàn ông ấm áp nhưng người khác lại gọi tôi là kẻ máu lạnh." 

Tết Nguyên đán năm nay, chỉ có chúng tôi, hai mẹ con như thường lệ, nhưng tâm trạng chúng tôi tốt hơn năm ngoái. Đầu tiên, tất nhiên, trong kỳ thi tổng hợp, tôi vẫn đứng thứ hai toàn trường, chỉ kém Sở Nguyệt đứng đầu trường một điểm. 

Mặt khác, Mục Vạn Hà cũng đã vượt qua Kỳ thi quản lý nhân sự cấp 4 nhờ những nỗ lực gian khổ của mình. Tuy điểm không cao nhưng trên 60 điểm cũng như nhau. 

Và xét theo tình hình này thì năm nay cô ấy có thể tiếp tục nỗ lực thi lấy chứng chỉ Cấp 3.

Đêm giao thừa, tôi chợt có cảm giác muốn cùng cô làm bánh bao. Vì vậy lúc Mục Vạn Hách đang ngủ trưa, tôi gọn gàng dọn dẹp bàn ăn, chuẩn bị đầy đủ bột mì và nhân thịt. 

Sau khi mẹ đứng dậy, tôi vui vẻ kéo mẹ đến bàn và nói: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta cùng nhau làm việc để có đủ cơm ăn áo mặc nhé”. Mộ Vạn Hách buồn ngủ nhìn bàn ăn, nhưng điều tôi không hề mong đợi đã xảy ra. 

Cô chợt có cảm giác như mình vừa nhìn thấy ma. Cô liên tục lùi lại, không ngừng lẩm bẩm: "Đừng... đừng làm bánh bao. Phong Nguyên, tôi không muốn làm bánh bao!" Nói xong, cô ấy thực sự đã rút lui thẳng vào phòng. 

Tôi đứng trong phòng khách và hoàn toàn bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngay cả khi bạn không thích làm bánh bao, bạn cũng sẽ không sợ hãi như thế này. 

Nhưng tôi phản ứng rất nhanh, nhanh chóng mở cửa bước vào phòng ngủ. Trong phòng, Mộ Vạn Hách đang ngồi ở đầu giường, hai tay ôm chân, vùi mặt thật sâu vào đầu gối. 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh, ôm lấy mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có sao không?"

Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng trong đầu gối, rồi đột nhiên lao vào vòng tay tôi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đã bật khóc. 

"Phong Nguyên...Xin đừng hỏi nữa."

"Được rồi, tôi không hỏi nữa. Đừng suy nghĩ nhiều, ở đây tôi sẽ ổn thôi." Tôi chỉ có thể tự mình an ủi cô ấy, vì tôi thực sự không biết gì về việc này. 

Tôi chẳng thể làm gì bây giờ ngoại trừ ôm cô ấy chặt hơn. Khi sức ôm của tôi dần dần tăng lên, cô ấy dần dần co rút cánh tay của mình. 

Sau khi ôm nhau thật chặt, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà khóc lớn, như đang nhớ lại điều gì đó đặc biệt tồi tệ. 

Tôi liên tục đưa tay vuốt ve lưng cô ấy nhưng không biết phải nói gì để an ủi cô ấy. Ôm tôi như thế một lúc lâu, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng ổn định lại, tựa đầu vào vai tôi không chút do dự. 

Trong giọng nói của anh có chút buồn bã hiếm thấy: "Phong Nguyên, em có thể đi dọn dẹp mọi thứ trên bàn được không? Anh xin lỗi, mẹ không thích làm bánh bao, cũng không thích ăn bánh bao."

Lúc đó tôi mới mơ hồ nhớ ra rằng từ khi gặp lại, cô ấy hình như chưa từng làm hay mua bánh bao bao giờ. 

Cô ấy có nỗi ám ảnh về bánh bao không? Trên đời này có căn bệnh kỳ lạ như vậy sao? 

Dù trong lòng cảm thấy bối rối nhưng tôi cũng nhanh chóng đồng ý với cô ấy. "Được rồi được rồi, ta sẽ không làm bánh bao, kỳ thật ta cũng không thích ăn mấy thứ đó, ngươi nằm một lát ta đi dọn dẹp."

Tính chuyện này ra, đây là lần thứ hai Mộ Vạn Hách mất bình tĩnh trước mặt tôi kể từ khi vào thành phố. Vậy cơn ác mộng của cô ấy không chỉ có Russell Fay mà còn có bánh bao? 

Tôi phải thừa nhận, trong lòng tôi đã trở nên tò mò. 

Nhưng tôi vẫn sẽ không ép cô ấy phải nói bất cứ điều gì. Tôi tin rằng khi Mục Vạn Hà sẵn sàng, cô ấy chắc chắn sẽ nói cho tôi biết sự thật về tất cả những điều này. 

Tôi chỉ hy vọng sự thật không quá phũ phàng. 

Khi năm học tiếp theo bắt đầu, tôi đã chính thức bước vào nửa sau của cuộc đời trung học. Đối với tôi, có tin tốt và có tin xấu. 

Tin xấu là vì điểm số ổn định nên tôi đã bị định phải ở lớp tên lửa trong một năm rưỡi còn lại, không có cách nào trốn thoát được. 

Tin tốt là sáu dòng máu mới đã được tiêm vào lớp Rockets, và một trong số họ đã trở thành người bạn thân nhất của tôi ở trường trung học. 

Lúc đầu, không khí lớp học không có nhiều thay đổi, tâm trạng đi học vẫn nặng nề hơn lúc xuống mồ. Có vẻ như một số ít máu mới đã hòa trộn một cách tự nhiên vào nhóm lớn hơn mà không hề có một chút nước bắn tung tóe nào. 

Sự bắt đầu của khóa học ôn tập cường độ cao đương nhiên đã khiến thời gian của mọi người bị hạn chế. Ngay cả tôi cũng khó có thể ngủ được vào khoảng 11 giờ, trong khi hầu hết học sinh trong lớp về cơ bản đều thức đến một hoặc hai giờ sáng. 

Nhưng sau một tuần, tôi điều chỉnh lại chỗ ngồi của mình, bỗng nhiên bên cạnh tôi có một bảo bối sống. 

Sáng nay trong giờ tự học, mọi người đều đang bận tâm đến việc đọc thuộc lòng văn xuôi cổ Trung Hoa. Kỷ luật của Lớp Rocket là điều đương nhiên nên chưa bao giờ có giáo viên nào giám sát tôi. Lúc này, người bạn ngồi cạnh tôi bất ngờ dùng cùi chỏ huých tôi. 

"Anh à, chúng ta hãy làm quen và kết bạn nhé." Lúc đó tôi thực sự cảm thấy buồn và có chút phấn khích. Sau một năm rưỡi đến trường, đây là lần đầu tiên có một bạn cùng lớp chủ động bắt chuyện và muốn làm quen với tôi. 

Tôi quay đầu lại và mỉm cười vui vẻ, cố gắng tạo ấn tượng tốt cho anh ấy. Tôi phải nói rằng chàng trai trẻ khá đẹp trai. Tuy trắng trẻo, đôi lông mày rậm và đôi mắt xuyên thấu vẫn rất nam tính nhưng nụ cười luôn khiến anh trông có chút nghịch ngợm. 

"Được rồi, tôi tên Bạch Phong Nguyên."

“Tôi tên Thẩm Lãng.”

Tôi nhịn không được lặp lại: "Thẩm Lãng? Thẩm Lãng trong "Vulin Ngoại sử"?"

Anh thở dài vỗ trán, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu: "Không chỉ có ông bố ngu ngốc của tôi, ông ấy thích Cố Long. Anh nói người chính trực như tôi tên là Thẩm Lãng."

Vốn dĩ cái tên này chẳng có gì buồn cười, nhưng khi anh ấy nói ra, tôi không khỏi bật cười. 

"May mắn thay, ngươi họ Thẩm. Nếu ngươi là Vương, ngươi sẽ không được gọi là Hạnh Phúc Vương." Thẩm Lãng Pi mỉm cười nhìn tôi, chắp tay tỏ vẻ thương xót. 

"Ta cảm thấy ngươi đặc biệt không thích học tập. Vì sao lại tới lớp tên lửa? Ta nói cho ngươi biết, nơi này không dễ chữa trị."

Thẩm Lãng bất đắc dĩ liếc nhìn ta một cái, vẻ mặt càng thêm thống khổ. Nhưng anh ấy là người quen nên tùy tiện đổi tên tôi. 

"Lão Bạch, ngươi cho rằng ta muốn tới. Ngươi nhìn thấy sau trường học phòng thí nghiệm đã được cải tạo chưa?"

Tôi gật đầu mà không biết tại sao. 

“Cha tôi đã bỏ tiền ra xây tòa nhà đó và điều kiện duy nhất là ông ấy sẽ bị đưa đến nhà tù này”.

"Vậy ngươi không phải là thế hệ thứ hai giàu có." Nhắc mới nhớ, đây là người bạn đầu tiên của thế hệ thứ hai giàu có. 

"Ai quan tâm đến việc trở thành thế hệ thứ hai giàu có? Tôi là người có lý tưởng và lý tưởng độc đáo." Thẩm Lãng vừa nói vừa kéo cổ áo của mình ra, bên trong có một chiếc huy hiệu màu vàng tinh xảo được đính trên áo phông. 

"Ida? Điều này có nghĩa là gì, Hiệp hội Phát triển Quốc tế? Lý tưởng của bạn là đến Ngân hàng Thế giới để phát hành các khoản vay?"

Tôi tự nhủ rằng anh ấy thực sự rất tham vọng. Anh ấy thực sự muốn gia nhập Ngân hàng Thế giới.

Thẩm Lãng khinh thường nhìn tôi: “Anh vay tiền làm gì? Hiệp hội thám tử Ida-Internet.”

“Hiệp hội thám tử quốc tế?” Sau khi xác định được ý nghĩa thực sự của Ida, tôi cảm thấy việc gia nhập Ngân hàng Thế giới là chưa đủ tin cậy. 

"Thật sự có hiệp hội như vậy. Tại sao, cậu là thành viên à?" Tôi ôm cằm và nhìn anh với vẻ trêu chọc. Tôi có thể hiểu bạn nói rằng đọc tiểu thuyết trinh thám là một sở thích, nhưng không quá đáng khi coi đó là một lý tưởng. 

"Điều đó... tất nhiên là chưa, nhưng lý tưởng của tôi là sau này thành lập một công ty thám tử trong nước để giải quyết những vụ án khó. Bạn có biết bà, Dixon và Keigo Higashino không?" Thẩm Lãng trên mặt có vẻ ngây thơ của thiếu niên, vẻ mặt giống như lúc Luffy hét lên rằng ta là người muốn trở thành Vua Hải Tặc. 

"Ừ, tôi đã đọc qua một ít tiểu thuyết của họ. Nhưng theo tôi biết, công ty như vậy không được phép ở trong nước. Hơn nữa, có rất nhiều vụ án ác độc đang chờ cậu giải quyết. Cậu không phải Conan, khắp nơi đều sẽ có người chết."

Trong đầu tôi, hình ảnh hiện tại của Thẩm Lãng chính là một cậu học sinh cấp hai say mê tiểu thuyết trinh thám. 

Thẩm Lãng cau mày liếc nhìn ta, vẻ mặt có chút không phục: “Ta nhớ ngươi còn kém ta hai tuổi, ngươi xem ta như trẻ con. Ta nói cho ngươi biết, nếu mỗi ngày ngươi gặp gần 10 người xa lạ, thì cả đời ngươi sẽ gặp 260.000 người, trung bình cứ 100.000 người thì có 6 người là kẻ giết người, ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?”

"Có nghĩa là tôi sẽ gặp ít nhất 16 kẻ sát nhân trong đời?" Tôi làm theo lời anh ấy và nhanh chóng đi đến kết luận. 

Thẩm Lãng nhanh chóng búng ngón tay: “Thông minh! Cho nên chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi không cần lo lắng không có vụ án nào giải quyết được cho ngươi.”

"Vậy thì cậu có thể thi vào học viện cảnh sát, làm thám tử làm gì." Tôi cũng có thời gian rảnh nên có thể cùng một đứa trẻ mơ ước trở thành thám tử vào buổi sáng.

“Làm thám tử thật là tự do, nhưng tôi không thể chịu được những quy tắc và quy định đó.”

Vừa nói, anh ta vừa ngồi thẳng dậy, nhìn tôi chăm chú từ đầu đến cuối, rồi tiến đến gần tôi khụt khịt mũi hai cái, rồi nở nụ cười tà ác đặc trưng. 

“Được rồi, Lão Bài, anh không để ý rằng anh đã ở cùng bạn gái rồi sao?”

Nụ cười chiếu lệ của tôi lập tức cứng lại: “Đừng nói nhảm, nghe có vẻ là thật đấy.”

Thẩm Lãng làm bộ thần bí lắc đầu, sau đó giơ ngón trỏ lên chỉ vào tôi. 

"Đồng phục gọn gàng, sạch sẽ, không có vết bẩn nào trên cổ và cổ tay áo, vẫn còn mùi thuốc tẩy. Cổ đôi ba chiều và các đường tiếp tuyến rõ ràng. Chiếc váy này chắc hẳn đã được giặt tay và cổ áo đã được ủi. Nếu bạn tự giặt thì có nghĩa là bạn phải là người rất chú trọng đến cách ăn mặc và vẻ ngoài của mình, nhưng bạn là một người thích tay áo. Nhưng nó lại bị kéo rất thô đến cẳng tay mà không hề gấp lại. Nhìn dây giày của bạn xem. Trông nó có giống không? Một nút thắt kiểu Trung Quốc đã được cắt bỏ? Kiểu thắt lưng này thường được các cô gái ưa thích. Từ đó có thể suy ra rằng bạn chắc chắn không phải là người giặt giũ mà là một người phụ nữ có lối sống tinh tế và ngăn nắp."

Tôi nghe Thẩm Lãng phân tích mà ngơ ngác, sau đó cúi đầu nhìn dây giày của mình. Sau khi anh ấy nhắc nhở, tôi mới nhận ra Mộ Vạn Hách đã buộc cho tôi một sợi dây giày rất đặc biệt, trông khá đẹp.

“Chắc chắn bạn sẽ hỏi tại sao người này không phải là mẹ bạn hay những người thân khác. Đó là do bạn có mùi khói dầu và mùi hành lá xắt nhỏ chưa tan hết. Nó có nghĩa là bạn đã dành một thời gian dài trong bếp vào buổi sáng. Với áp lực học tập ở trường mình, có phụ huynh nào lại cho con làm bữa sáng từ sáng sớm? Ngay cả khi bạn không có thời gian để tự làm, chắc chắn bạn sẽ được yêu cầu ra ngoài mua. Vậy người mà bạn sẵn sàng làm bữa sáng cho nhất định phải là bạn gái của bạn, nói cho tôi biết, đó là ai? "

Lúc này tôi phải kiểm tra lại anh chàng trước mặt. Tôi cũng thích đọc tiểu thuyết trinh thám nhưng chưa bao giờ tôi nghĩ đến việc áp dụng những quan sát, phân tích này vào cuộc sống và áp dụng chúng một cách triệt để đến vậy.

"Anh Thẩm, tôi tin anh quả thực là một nhân tài, tôi chúc ước mơ của anh thành hiện thực. Suy đoán của bạn là đúng, nhưng quả thực người sống cùng tôi là mẹ tôi. Về việc tại sao tôi lại nấu bữa sáng cho cô ấy là vì cô ấy khó có thể nuôi tôi một mình và tôi chỉ đang làm điều gì đó trong khả năng của mình. “Tôi đã cố gắng hết sức để làm rõ sự hiểu lầm bằng ngôn ngữ ngắn gọn nhất có thể để tránh những rắc rối không đáng có.

Thẩm Lãng nghe xong, lập tức không cười nữa, sau đó lâm vào trầm tư.

"Lão Bái, anh trai tôi nhát quá. Tôi thực sự chưa xem xét đến khía cạnh gia đình đơn thân. "

"Không sao đâu, không sao đâu, cậu đã rất tốt rồi. Ngày đầu tiên gặp em, em suýt cởi quần lót của anh, anh thậm chí còn không để ý đến dây giày. “Tôi vui vẻ vẫy tay, dù sao Thẩm Lãng cũng khá thú vị, nhưng một người bạn như vậy hoặc là phải thân thiết với nhau, hoặc tốt nhất nên tránh xa anh ta ra, bởi vì trước mặt anh ta khó có thể che giấu bất kỳ bí mật nào.

"Tôi đã quét tất cả các bạn cùng lớp trong lớp của chúng tôi tuần này và nhận thấy có hai người, một trong số đó là bạn. "

"Nói như thế nào? "

"Bạn thấy đấy, mắt bạn khác với mắt họ. Không có sự lo lắng hoặc cảm giác cấp bách. Thay vào đó, bạn trông hơi buồn chán. Vì vậy tôi tin rằng tôi có thể kết bạn với bạn. Nếu không có gì khác, thỉnh thoảng trò chuyện có thể làm giảm bớt sự cô đơn. "

Không biết anh ấy nói có phải là khen không nhưng tôi thực sự thấy chán kiểu học này.

"Còn anh chàng kia thì sao? “Tôi tò mò hỏi lại, Thẩm Lãng không nói gì mà chỉ mím môi trước mặt tôi.

"Có chuyện gì với cô ấy vậy? “Người Thẩm Lãng nói đến không ai khác chính là Sở Nguyệt, người đứng thứ nhất trong trường ngồi trước mặt tôi suốt một năm rưỡi nhưng chưa từng nói với tôi một lời nào. Thẩm Lãng ghé vào tai tôi thì thầm: “Cô ấy không đơn giản. Cô ấy kém bạn một tuổi. Cô ấy cũng là một thiên tài thực sự. Và điều quan trọng nhất là..."

"Cái gì vậy? "Sự tò mò của tôi đã bị anh chàng này khơi dậy hoàn toàn.

“Cô ấy là một cô gái xinh đẹp loli và đang phát triển tốt. Thẩm Lãng nói xong liền nhìn ta với nụ cười tà ác. 

Nhưng tôi có vẻ hơi không hứng thú, “Tôi tưởng đó là giai thoại nào đó, nhưng tôi thậm chí còn không biết cô ấy trông như thế nào, sao cậu biết được. "

"Anh đang nói dối ai vậy? Bạn đã là bạn cùng lớp được một năm rưỡi. Bạn không biết cô ấy trông như thế nào? Thẩm Lãng khoanh tay dựa vào ghế, không tin lời tôi nói chút nào.

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Cô ấy là cỗ máy học tập điên rồ nhất trong lớp chúng tôi. Tôi thậm chí còn không nhìn tôi...không, cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Hơn nữa, cặp kính to của cô giống như một chiếc mặt nạ nên cô không thể nhìn rõ. "

Vừa dứt lời, Sở Nguyệt bất ngờ quay đầu lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi. Da của cô ấy rất trắng, trắng đến mức cô ấy thậm chí còn cảm thấy hơi thiếu máu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ẩn sau cặp kính lớn. Thoạt nhìn, nó thực sự có cảm giác giống như một lolita hai chiều.

"Bạn học Bạch Phong Nguyên, cho dù bạn không muốn học, những học sinh khác vẫn phải học. Bạn có thể vui lòng im lặng được không? "

Mắt tôi mở to ngay lập tức. Tôi không để ý đến vẻ mặt hả hê của Thẩm Lãng ở một bên, chỉ trả lời: “Tôi đi đây, hóa ra anh có thể nói chuyện.”

"Anh..." Sở Nguyệt tức giận tối sầm mặt lại, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhanh chóng quay người, rất cố ý lật trang sách. 

"Lão Bạch, ông nhất định là thẳng nam bị ung thư giai đoạn cuối, sao có thể nói chuyện với con gái như vậy?" Thẩm Lãng cau mày nhìn tôi, như thể tôi đang lãng phí một cơ hội tốt vậy. 

"Anh không biết, đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi, tôi thậm chí còn nghi ngờ vừa rồi mình có phải ảo giác hay không." Tôi nói trong khi xoa vết thương của mình. 

Thẩm Lãng tiến tới móc cổ tôi, giọng điệu cũng không khống chế được. 

"Ngươi có thể khoe khoang. Đã một năm rưỡi rồi ta không nói một lời nào, lớp này là nhà ma hay nhà xác?"

"Bạn nghĩ sao? Bạn có biết tôi phải sống sót qua ba học kỳ này khó khăn như thế nào không..." Tôi còn chưa kịp nói hết câu, lấy Thẩm Lãng và tôi làm trung tâm, một vòng người ngẩng đầu lên, trong mắt có sát ý, tựa như đang nhìn những con gián chết trong đĩa đồ ngon. 

Cặp kính này giống như một mảng trời đất khổng lồ, khiến hai kẻ lập dị chúng tôi nghẹt thở. Thẩm Lãng không khỏi rùng mình, sau đó chắp tay xoay người xin lỗi. 

Tôi nhìn anh như vậy, vừa cười hai tiếng, chợt nhận ra Sở Nguyệt nghiêng nửa khuôn mặt, mái tóc đen dài che đi gò má, chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh lùng, nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi bất lực lắc đầu, giơ ngón tay cái lên, rồi lật một trang văn xuôi cổ, nằm lên bàn đọc. 

Vốn dĩ tôi đã quen với bầu không khí như thế này nên tôi đã nghĩ đến việc nghỉ học sớm. Nhưng bây giờ ngồi cạnh tôi có một người lắm lời, nhưng cả hai chúng tôi đều không xấu hổ khi nói, và chúng tôi cảm thấy có chút bực bội. 

Tôi liếc nhìn Thẩm Lãng, không ngờ anh ta đã ngủ quên với cuốn từ điển đặt trên gối. 

Bốn mươi phút tự học buổi sáng cuối cùng cũng kết thúc. Tiếng chuông vừa vang lên, tôi nhanh chóng đứng dậy. Thẩm Lãng cũng tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn chung quanh, theo bản năng rời khỏi phòng học trước tôi một bước. 

Tôi tự nghĩ, đây không giống một sinh viên. Một số học sinh khác không rời khỏi lớp học trong giờ học. Đây không giống cán bộ của một lớp xuất sắc gồm ba học sinh giỏi. 

Đứng ở hành lang nhìn xuống phong cảnh, huống chi Thẩm Lãng, người này quả thực có thị lực rất tốt. 

"Này, nhìn cái kia, cái kia đẹp; nhìn cái kia, mặt hơi lệch, nhưng dáng người thì đẹp, nhất là đôi chân, cực kỳ đỉnh."

Tôi giận dữ trợn mắt nhìn anh: “Họ đều mặc đồng phục học sinh. Anh thậm chí còn không nhìn thấy chân của họ.”

"Anh không có trí tưởng tượng à? Nhìn tỷ lệ của hình dáng này, đôi chân chắc chắn rất đẹp... Này, này, lão Bạch! Lão Bạch! Nhìn lại đi, nó thuộc tầng lớp nào? Độ cong và độ cong về phía sau cũng rất phát triển."

Khi anh ấy phấn khích, anh ấy liên tục vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, điều đó làm tôi khó chịu. 

“Tôi nói anh ơi, anh có thể mua một cặp kính được không? Đó là bà chủ căng tin.”

Đang lúc chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ thì có người phía sau đột nhiên ho một tiếng. 

Khi tôi quay đầu lại, tôi có cảm giác như mắt mình sắp rơi xuống đất. 

"Tôi đi đây, sao cậu lại ra ngoài?"

"Bạch Phong Nguyên, sao ngươi lại như vậy!" Sở Nguyệt tức giận đến mức không nhịn được dùng tay sờ sờ kính mắt của mình. Cô ấy khá nhỏ con, cao chưa đến 1,6 mét, điều này rất phù hợp với khuôn mặt lolita của cô ấy. 

Lúc này tôi đã 185 tuổi rồi, nhìn bà giống như nhìn một cô bé giận dữ với đôi má phồng lên. 

Tôi vẫn còn đắm chìm trong sốc. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn chưa thấy cô ấy đi vệ sinh trong một năm rưỡi qua. Gió hôm nay thổi hướng nào? Tại sao những điều kỳ lạ cứ liên tiếp xảy ra? Là bởi vì Thẩm Lãng mang theo thứ gì đó không sạch sẽ vào. 

"Đừng để ý đến anh ấy, đầu óc anh ấy chỉ hơi hoạt động quá mức thôi. Xin chào, bạn cùng lớp, tôi tên Thẩm Lãng, bạn có muốn kết bạn không?" Nói xong, anh ta thực sự lấy ra một mũi tên màu xanh lá cây từ trong túi. Dù chỉ mới biết anh ấy được một giờ nhưng tôi có thể nhìn thấu được con người của anh chàng này. 

"Không phải Thẩm Lãng, vừa mới gặp ta sao không cho ta một miếng? Ngươi đối xử với ta quá khác biệt."

"Lão Bạch, sao ngươi lại cùng nữ sinh cãi nhau? Ngươi thấy Sở bạn cùng lớp nhỏ nhắn đáng yêu, ngươi không cần đặc biệt quan tâm hắn." Thẩm Lãng lộ ra hàm răng đều đặn, cười như một con chó. 

Sở Nguyệt hoàn toàn không để ý đến anh ta, vẫn giận dữ nhìn tôi, nhưng lại nấn ná rất lâu không nói một lời. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Cặp kính của cô quá to, che gần hết khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay. Tôi thực sự không thể biết được biểu hiện của cô ấy là gì. 

"Nơi này giống như hạc bay, nhưng phía dưới lại đang tìm cá!" Sở Nguyệt thấp giọng lẩm bẩm, sau đó đột nhiên quay đầu lại, không nhìn ta nữa. 

Tôi cảm thấy tồi tệ khi nghe điều đó, được chứ? Tôi không nói một lời nào một lúc lâu, nhưng khi tôi mở miệng, tôi bắt đầu chửi rủa. 

Thế là tôi cũng dựa vào lan can, khoanh tay không nhìn cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên đáp: "Người viết vô cớ này là ai? Anh ta viết "Trang Tử Âm" của Nam Hoa."

Vừa nói xong, Sở Nguyệt quay người lại, siết chặt hai nắm tay nhỏ vào hai bên hông. 

Lúc này, xung quanh đột nhiên trở nên náo nhiệt, những học sinh đã bén rễ trong lớp lại tiến về phía cửa sổ và cửa ra vào. 

"Oa, số một trường và số hai trường đang cãi nhau."

"Tới xem, tới xem."

"Điện thoại của cậu đâu? Lấy ra quay video đi."

Tôi liếc nhìn mọi người, cảm xúc dâng trào đến mức bật khóc. Hóa ra tất cả các bạn đều còn sống. 

Sở Nguyệt cũng chú ý tới đám người xung quanh, trên mặt cô bay lên vài đám mây đỏ. Nhưng đà tăng không hề giảm đi chút nào. 

"Sơn Đông trước tro tàn hỗn loạn, nguyên lai Lưu Tương không học!"

Nói xong, cô cố gắng hết sức ngẩng đầu lên, ý muốn thừa nhận thất bại của cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

“Hoa bay che khuất mặt trời và mặt trăng, không biết trời đất có sương giá trong trẻo!”

Tôi nói thêm ngay sau đó, tôi vẫn không tin rằng mình không thể chữa khỏi bệnh cho em, cô bé ạ. 

Lúc này Thẩm Lãng nhịn không được đi tới: “Ta nói hai vị học giả các ngươi, nếu như cãi nhau, cãi nhau, các ngươi có thể thực tế hơn một chút được không, nhiều người xem như vậy, ai có thể hiểu được lời nói nhảm này?”

Sở Nguyệt tiến lên hai bước, đẩy Thẩm Lãng sang một bên, giọng nói trong trẻo càng lúc càng lớn. 

“Chuột có da, người không có lễ, người không có lễ, trường sinh có ích gì?”

Sau khi nghe điều này, tôi không thể kìm nén được cơn tức giận của mình nữa. Tôi đi theo hai bước và đi đến chỗ cô ấy. Tôi đẩy Thẩm Lãng đang ngơ ngác ra xa, nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng. 

“Kẻ ác không có liêm sỉ, bỏ căn cơ mà theo đuổi kẻ yếu, vui nghĩ đến việc cho, nhưng tức giận nghĩ đến lấy đi!”

"Ngươi... Ngươi chính là kẻ xấu!"

"Vậy ngươi thật không biết xấu hổ."

Sở Nguyệt mạnh mẽ phồng má lên, cặp kính cau mày trượt xuống sống mũi mà không thèm đẩy lên. Cô thở hổn hển qua lỗ mũi nhỏ nhắn, giống như một con mèo con bị giẫm phải đuôi. 

"Ta biết ngươi vẫn luôn coi thường chúng ta, còn nói lớp học là nghĩa địa, là nhà ma, nhưng ngươi cho rằng mọi người đều giống ngươi, không cần đọc sách mỗi ngày đều có thể đạt điểm cao như vậy, lần nào cũng cố ý điểm kém hơn ta, ngươi muốn dùng điều này để sỉ nhục ta sao?"

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy thật khó tin. Tôi mạnh mẽ đến mức nào trong tâm trí cô ấy và lần nào tôi cũng có thể kém kiểm soát đến mức nào?

"Anh nói có lý không? Buổi tối tôi không học, nhưng không có nghĩa là về nhà không đọc. Bằng không, anh giúp tôi làm tất cả bài giảng và bài tập mỗi ngày? Còn nữa, tôi cố ý bỏ điểm khi nào? Anh cho rằng bài thi đều do tôi viết, vậy anh muốn được bao nhiêu điểm?"

"Quên đi, trước đây tôi đã từng thấy rồi. Tôi đang đi dạo với bạn gái vào đêm khuya. Kem ở Roman's Ice House có ngon không? Thiên tài thì sao? Thiên tài thật đáng kinh ngạc." 

Đi bộ? Kem? Tôi nhanh chóng tìm kiếm trong đầu và nhanh chóng tìm thấy những ký ức chồng chéo. 

Nhắc mới nhớ, Đường Huệ và Đường Sóc đã gửi cho tôi một hộp gồm 1.000 mảnh ghép. 

Kết quả là vào Chủ nhật, tôi và Mộ Vạn Hách nằm trên giường làm việc cật lực cả buổi chiều. Chỉ sau khi làm việc chung xong chúng tôi mới nhận ra đó là bức ảnh hai người chụp chung khuôn mặt. Trong ảnh, Đường Huệ vẫn ngượng ngùng như xưa, còn Đường Sóc nhắm một mắt cười như một người chị ngốc nghếch. 

Lúc đó tôi đã toát mồ hôi lạnh. Không cần phải nói, đây nhất định là Đường Sóc chủ ý. May mắn thay, lúc đó Mộ Vạn Hách vốn đã kiệt sức, chỉ nhẹ nhàng nói: “Mối quan hệ giữa anh chị em này thực sự rất tốt.”

Buổi tối, để ăn mừng một ngày làm việc vất vả, tôi cùng Mộ Vạn Hách đến một cửa hàng kem thủ công Ý khá nổi tiếng trong thành phố lúc bấy giờ để tiêu một ít tiền. 

Không ngờ Chu Nhạc lại nhìn thấy hắn. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Đó là mẹ tôi, được chứ?"

"Anh đúng là đang nói dối. Tôi đã nhìn thấy cô ấy trông như thế nào. Cô ấy trẻ trung xinh đẹp như một nữ minh tinh. Tại sao anh lại giả vờ? Nếu anh không thừa nhận thì hãy quên đi. Dù sao, tôi nói cho anh biết, dù anh có cố ý hay không, tôi sẽ không bao giờ để một kẻ kiêu ngạo như anh chiếm được vị trí đầu tiên."

Sở Nguyệt càng nói càng hưng phấn, giống như tôi đã trở thành một tội nhân tà ác vậy. Nhìn vào ánh mắt của những học sinh xung quanh, họ dường như đều đồng lòng với Sở Nguyệt. 

Tôi thực sự không biết nên cười hay nên khóc. Chỉ là tôi bị cả lớp gán cho là kẻ bất đồng chính kiến ​​mà không hề có một đêm tự học. 

"Ngươi nói thiên tài là có ý gì? Ngươi so với ta nhỏ hơn một tuổi, ngươi không phải là thiên tài sao? Đây không phải là một cái tát vào mặt." Tôi giận dữ đáp lại. 

Trở thành một kẻ lừa đảo về cơ bản là một tài năng bẩm sinh của tất cả phụ nữ. Sở Nguyệt nhất thời không có lời nào thích hợp, chỉ có thể hét lên, cái miệng nhỏ nhắn giơ cao như bầu trời. 

"Đừng lo lắng cho tôi. Nếu bạn có năng lực, bạn có thể đứng đầu trong kỳ thi. Đừng làm tôi chán ghét mỗi lần thiếu một hoặc hai điểm."

"Được rồi, ngươi đã yêu cầu như vậy, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi, ta thấy ngươi rất muốn ngồi ở vị trí đầu tiên, cho nên ta giúp ngươi di chuyển."

Ai không biết cách tức giận? Hôm nay tôi bị coi là kẻ thất bại. Nếu làm tốt, tôi sẽ trở thành kẻ thù chung của cả lớp. Đương nhiên, tôi không thể dễ dàng buông bỏ thủ phạm này được. 

"Được rồi, mọi chuyện đã ổn định, nhưng nếu bạn không vượt qua bài kiểm tra của tôi thì sao?"

"Bạn muốn gì?" Tôi mơ hồ cảm thấy rằng cô ấy chắc chắn không giữ lại điều gì tốt đẹp. 

"Tôi muốn cậu xin lỗi tôi!"

"Tại sao tôi phải xin lỗi bạn? Người đồng tác giả thứ hai phải xin lỗi người thứ nhất, logic kiểu gì." Tôi thực sự rất khó hiểu, Sở Nguyệt thật sự là giả điếc giả câm, hoặc chỉ là nói nhảm mà thôi. 

"Tôi chỉ xin lỗi vì vừa rồi gọi tôi là 'ngu dốt, kiêu ngạo và phản diện'."

“Vậy chẳng phải cậu cũng gọi tôi là ‘thật đoan trang, vô học và vô liêm sỉ’ sao?”

Đây là Thẩm Lãng tuyệt vọng can thiệp: "Hai người các ngươi, để ta ngắt lời. Các ngươi vừa mới chửi những lời này khi nào?"

Tôi và Sở Nguyệt lập tức quay đầu lại trừng mắt nhìn anh ta. Thẩm Lãng mỉm cười nhanh chóng lui về phía sau hai bước, hai tay tiếp tục động tác. 

Tôi thấy ngày càng có nhiều người theo dõi, thậm chí cả học sinh lớp bên kia hành lang cũng chen chúc. Tôi không muốn liên lạc với cô gái này nữa. 

"Được rồi, tôi sẽ xin lỗi, nhưng nếu bạn thua thì sao."

"Tôi thua rồi, cậu muốn thế nào cũng được!" Sở Nguyệt hưng phấn đến mức dám tùy tiện nói ra loại hứa hẹn này. 

“Được rồi, mọi chuyện đã xong rồi…”

“Đuổi ngựa khó lắm…”

Có lẽ tôi đã sống một cuộc sống ổn định quá lâu và thực sự bắt đầu dây dưa với một cô bé. 

Kể từ ngày đó, sự ham học hỏi của Sở Nguyệt càng trở nên đáng sợ hơn trước. Cô thậm chí còn mang theo một cuốn từ điển tiếng Anh bỏ túi để ăn ở căng tin. Sách hướng dẫn và bài kiểm tra trên bàn lung lay chất đống, tôi thực sự sợ chúng sẽ vô tình rơi xuống và bị cô bé này chôn vùi. 

Tôi mặc kệ cô ấy muốn chứng minh điều gì, dù thế nào tôi cũng sẽ không để cô ấy thành công. Dạy sớm cho cô ấy một số sự tàn ác của xã hội cũng sẽ tốt cho sự trưởng thành của cô ấy. 

Nhưng nói vậy nhưng cuộc sống của tôi vẫn diễn ra như bình thường. Đến giờ ăn uống, tôi vẫn là người đầu tiên lao ra khỏi lớp và chạy về nhà sau giờ học. 

Bởi vì độ khó của kỳ thi hàng tháng không là gì đối với tôi và Sở Nguyệt. Điểm thi đại học thấp không gì khác hơn là chúng ta có cẩn thận khi trả lời câu hỏi và có kiểm tra kỹ sau khi viết xong hay không. 

Sự chăm chỉ của cô ấy thực sự không giúp ích gì nhiều cho kỳ thi hàng tháng. 

Đêm trước ngày thi, Mộ Vạn Hách có vẻ hơi hưng phấn khi ăn. Cô ấy không đọc sách cùng tôi vào buổi tối. Cô trốn trong phòng một mình và không biết mình đang làm gì.

Cô ấy không có ở đây nên tôi không có nhiều suy nghĩ ở đây. Suy cho cùng, tôi đã hình thành một thói quen trong khoảng hơn một năm qua. Không có cô ấy bên cạnh, tôi cảm thấy khó chịu khắp người sau khi nhìn cô ấy một lúc. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì trong đó vậy? Con vào được không?" Sau sự việc lần trước, việc gõ cửa trước đã trở thành một thủ tục cần thiết, nhưng thông thường Mộ Vạn Hách sẽ nhẹ nhàng cho tôi vào. 

"Ừ, đợi năm phút, không, không, không, đợi mười phút rồi vào."

"Ồ." Tôi bối rối ngồi trên ghế và nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ. Dù sao đi nữa, tôi không có tâm trạng để đọc trong mười phút này. 

"Mẹ, đã mười phút rồi, con vào đây."

"Không, không, không, đợi năm phút." Tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc, ngơ ngác đứng ở cửa, không biết cô ấy đang làm gì bên trong mà không dám mở cửa. 

Đợi khoảng hai mươi phút, giọng nói thông minh của Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng vang lên. 

"Được rồi, vào đi."

Tôi nóng lòng muốn đẩy cửa nhìn vào. Em ơi, trên giường đầy quần áo, từ trong ra ngoài không thiếu gì. 

Mộ Vạn Hách nhìn theo ánh mắt của tôi liếc nhìn giường, sau đó vội vàng nhét bộ đồ lót đầy màu sắc đó vào chăn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ cần phải di chuyển."

Mộ Vạn Hách quay đầu trợn mắt nhìn tôi: “Chuyển đi thì sao? Anh sắp họp phụ huynh rồi, em đi chuẩn bị đây.”

"Ôi chúa ơi, tôi còn chưa thi bài kiểm tra này mà bạn đã chuẩn bị thi rồi. Buổi họp phụ huynh-giáo viên đối với bạn quan trọng đến vậy sao?"

"Không, tôi đã hứa sẽ trở thành một người mẹ có năng lực, nhưng tôi đã học được nửa cấp ba và tôi chưa từng tham dự một cuộc họp phụ huynh nào cả." Đã có ba cuộc họp phụ huynh-giáo viên kể từ khi bắt đầu học trung học. Mục Vạn Hà lần nào cũng rất muốn tham dự nhưng lần nào cũng thất bại. Lần đầu tiên là cùng Trần Quân đi tìm con gái, lần thứ hai là tổ chức công ty nội y trình diễn, lần thứ ba là tham dự công ty họp mặt cuối năm. 

Tôi thực sự không quan tâm đến buổi họp phụ huynh, nhưng trong lòng Mộ Vạn Hách, cô gần như phát ốm. 

Cô rất thất vọng khi bỏ lỡ buổi họp phụ huynh lần thứ ba. Tôi đã an ủi cô ấy rất lâu nhưng thực ra cô ấy đã nói điều gì đó khiến tôi bật cười. "Tôi thậm chí còn chưa tham dự buổi họp phụ huynh của con trai mình. Tôi cảm thấy vai trò làm mẹ của mình chưa trọn vẹn".

Có vẻ như lần này cô đã nỗ lực rất nhiều để trở thành một người mẹ trọn vẹn. 

"Đừng choáng váng, hãy xem điều này có phù hợp với mẹ không." Tôi quay lại liếc nhìn cô ấy, hóa ra cuối cùng cô ấy đã chọn được một chiếc váy đen sau hơn 20 phút loay hoay. Nhưng phong cách vẫn thời trang.

Thiết kế cổ gấp nửa không chỉ có thể che đi đường sự nghiệp mà còn tôn lên vẻ đẹp cho chiếc cổ của các nàng. Cổ tay áo nhún bèo cao thấp đơn giản có lớp trong suốt, cánh tay bằng ngọc trắng lộ ra như những đoạn củ sen nhô lên khỏi mặt nước. 

Vòng eo vẫn là vóc dáng thon gọn được cô kiểm soát tốt nhất. Đường cong duyên dáng của vòng eo nhỏ nhắn không hề bị cản trở. Nó cũng làm cho đôi chân dài hơn. Viền nhún bèo hai lớp dài trên đầu gối, vừa dễ thương vừa để lộ bắp chân tuyệt đẹp của cô. 

Nhìn chung, bộ trang phục này trông nhẹ nhàng, xinh đẹp và thanh lịch. Nó có thể được tóm tắt trong hai từ. 

"Đẹp trai!"

"Anh không hỏi em có đẹp hay không. Anh nói em mặc gì cũng đẹp. Điều anh hỏi là nó có vừa vặn không và có cảm thấy hơi mềm quá không." Mộ Vạn Hách không khỏi nhìn chính mình. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đã xé hết quần áo trên giường rồi. 

"Đừng lo lắng về điều đó. Thành thật mà nói, cho dù bạn có mặc bao tải, một số người cũng sẽ nghĩ bạn còn trẻ."

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng cười, thở dài: "Ta biết hỏi ngươi cũng vô dụng, ta chỉ biết ngươi đang nói nhảm để làm ta vui. Quên đi, chỉ cái này thôi. Trần tỷ nói cái này thích hợp hơn, trang trọng hơn."

"Nhân tiện, tôi nên mang theo những gì khi đi họp phụ huynh? Hay tôi nên chuẩn bị gì?"

Tôi nằm dài trên chiếc giường lớn của mẹ, "Đi họp phụ huynh chỉ là để nghe thầy giảng hoặc khoe khoang thôi. Cứ bịt tai lại, không có gì phải chuẩn bị đâu. Mẹ đừng căng thẳng. Kỳ thực họp phụ huynh rất nhàm chán, đến lúc đó nhất định sẽ thất vọng."

Thực sự, tôi không biết buổi họp phụ huynh-giáo viên ở trường Trung học Cơ sở Số 1 được tổ chức như thế nào. Vì Mộ Vạn Hách vắng mặt nên lần nào tôi cũng bỏ đi. Tuy nhiên, theo thói quen ở trường trung học cơ sở, nó sẽ không khác nhiều. 

"Được, anh nghe lời em, em ra ngoài trước đi, mẹ thay quần áo đi, lát nữa em cùng anh đọc sách."

Tôi lập tức đứng dậy và bước ra khỏi cửa. Sau khi đóng cửa lại, tôi mở một khe hở, vươn đầu mỉm cười với Mộ Vạn Hà. 

"Mẹ, đừng hành hạ bản thân nữa. Nếu trong lớp phụ huynh đều nhìn chằm chằm vào con, con bảo hiệu trưởng của chúng ta đưa mặt vào đâu?" Nói xong anh nhanh chóng đóng cửa lại mà không đợi cô phản ứng. 

Ngày nay, kiểu trêu chọc, đùa cợt này đã tự nhiên được đưa vào cuộc sống của chúng ta. 

Đôi khi cô ấy giống như một người mẹ, đôi khi giống như một người bạn tâm giao và đôi khi giống như một người bạn nhỏ cùng chơi đùa. Điều này khiến tôi cảm thấy chỉ cần có Mộ Vạn Hà trong thế giới của tôi thì mọi thứ khác đều không quan trọng. 

Trong kỳ thi hàng tháng này, để có thể cạnh tranh với Sở Nguyệt, tôi đã trả lời các câu hỏi một cách rất nghiêm túc và lần đầu tiên kiểm tra chúng nhiều lần. Nếu vẫn chỉ có thể xếp thứ hai thì tôi sẵn sàng xin lỗi. 

Nhưng sự phát triển của mọi thứ còn đáng kinh ngạc hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Ngày công bố điểm, tôi lần đầu tiên đạt điểm cao nhất trường, trong khi Sở Nguyệt kỳ thực chỉ đứng thứ ba toàn trường, kém tôi hơn 30 điểm. 

Và hôm đó là lần đầu tiên cô không đến lớp. 

Kết quả như vậy đương nhiên nằm ngoài sự mong đợi của tôi, và tâm trạng vui vẻ khi lần đầu tiên giành được vị trí đầu tiên ở trường đã không còn nữa. 

"Ngươi có biết vì sao Sở Nguyệt không đến trường không?" Tôi vừa ngồi xuống, Thẩm Lãng nghiêm túc nhìn tôi, như thể tôi đã chạm vào pho mát của cô ấy. 

"Tôi không biết." Tôi trả lời một cách thờ ơ khi dọn dẹp bàn làm việc của mình. 

"Tôi không hề cá cược với anh, cô ấy học điên cuồng, trước khi thi bị ốm, lại sốt nhẹ 38 độ khi thi. Đừng nhìn tuổi còn trẻ, tính tình cô ấy rất bướng bỉnh." Thẩm Lãng khoanh tay, không khỏi thở dài, vẻ mặt đau khổ. 

Tôi cảm thấy có chút khó chịu, nhưng nghĩ lại, cô ấy là người bắt đầu chuyện này trước, cũng không phải là cô ấy bị ngạt thở. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô không biết mình muốn chứng minh điều gì. 

"Mà cậu có biết cô ấy mắc bệnh tự kỷ từ khi còn nhỏ, người ta nói rằng cô ấy đã khỏi bệnh khi gần học cấp hai. Cho nên sau này cậu thật sự cần phải thay đổi tính tình, học cách bao dung với người khác. Một cô bé dễ thương như vậy dù có mắng cậu cũng không thiếu một miếng thịt nào, sao cậu lại khoa trương như vậy?" Tôi kinh ngạc quay đầu nhìn Thẩm Lãng, nhất thời không tìm được lời nào để trả đũa hắn. 

"Ta nói, Lão Thần, khuỷu tay của ngươi không còn hướng ra ngoài nữa, toàn thân ngươi đã bay ra ngoài rồi. Ngày đó ngươi không phải cũng nhìn thấy sao? Đều là do hoàn cảnh ép buộc, nếu nàng không phải lúc nào cũng hung hăng, vì sao ta lại đánh cược với nàng? Cuối cùng, nàng tốt nhất là tự mình nằm xuống. Dù sao ngươi nói thế nào, ta cũng sẽ không chịu trách nhiệm."

Tôi nằm trên bàn không để ý đến Thẩm Lãng. Tôi vẫn có chút bực bội, lẩm bẩm mấy câu cho vơi bớt cơn giận: “Tính khí của tôi bị sao vậy? Mộ Vạn Hách còn khen tôi là người ấm áp, đúng vậy.”

Vào ngày họp phụ huynh thứ ba, lần đầu tiên tôi cảm thấy khó chịu trong lớp. Mộ Vạn Hách sắp đến, tôi cảm thấy bảo bối mà tôi giấu trong phòng bấy lâu nay sắp bị lộ ra ngoài. Điều này khiến tôi cảm thấy vừa có chút phấn khích vừa có chút chua chát. 

Vẫn còn hơn mười phút nữa mới bắt đầu cuộc họp phụ huynh-giáo viên. Tất cả học sinh và phụ huynh của Lớp Rocket đã ngồi vào chỗ của mình. Chỉ có chiếc ghế bên cạnh tôi vẫn còn trống. 

Có vẻ như Mộ Vạn Hách sẽ thích thú với cảm giác hôm nay lần đầu tiên tôi bước vào lớp. Giáo viên chủ nhiệm liếc nhìn đồng hồ rồi nhìn đám đông bên dưới. Chiếc ghế trống duy nhất trong phòng học rộng lớn đương nhiên rất bắt mắt. May mắn thay, bây giờ tôi được coi là bạn tâm giao của thầy Chu. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu mỉm cười, tiếp tục sắp xếp lại bản copywriting trên tay. 

Năm phút trước giờ bắt đầu, Mục Vạn Hách thân yêu của tôi cuối cùng cũng xuất hiện trước cửa lớp. 

Tôi nhanh chóng vẫy tay chào cô ấy, và khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cảm giác ngạc nhiên mà tôi cảm thấy khi gặp cô ấy lần đầu tiên sau chín năm xa cách lại ập đến trong tôi. 

Cô ấy thực sự đã làm tóc. Dù chỉ là một kiểu uốn tóc thông thường nhưng toàn bộ cảm giác của cô lại hoàn toàn khác. Phần tóc mái trước trán như cành liễu ngang lông mày khiến khuôn mặt trở nên nhỏ nhắn, thanh tú hơn. Đôi mắt to gợi cảm quyến rũ hơn bình thường, hàng mi dài khiến đôi mắt có thần thái hơn. Sống mũi thanh tú và thẳng tắp đã trở thành điểm nhấn không thể thiếu trên làn da trắng sáng. Và đôi môi đỏ tươi với những đường nét rõ ràng mang một vẻ ẩm ướt như pha lê say đắm lòng người. 

Hôm nay cô không chải tóc đuôi ngựa, mái tóc buông xõa tự nhiên thành những lọn nhỏ trước vai, tôn lên đôi má cong hoàn hảo, khiến cô trông như một nữ thần. 

Tôi không biết là do lỗi trí nhớ hay do cô ấy đã tu luyện bản thân tốt trong khoảng thời gian này mà Mi Á Tạp Oa Nhật Ngạc trong ấn tượng trước đây của tôi đã không còn tồn tại nữa. 

Hiện tại cô đã hoàn toàn sánh ngang với Son Ye Jin trong Mùi hương mùa hè. Cả nét mặt lẫn khí chất của cô đều khá giống nhau khiến mọi người không thể rời mắt khỏi cô. Tôi không cần nhìn lại cũng đoán được toàn bộ nam sinh trong lớp đều đã ngã xuống. 

Nhưng tôi vẫn không thể hiểu được nó. Cô sợ mình sẽ tỏ ra dịu dàng, nhưng trong trường hợp này, sự dịu dàng của cô sẽ trở nên ướt át. 

Mộ Vạn Hách nhìn căn phòng đầy người, ngơ ngác, ngượng ngùng cười. Nhưng cách đối xử của cô ấy lúc này hoàn toàn khác với tôi trước đây. Không ai nhìn tôi khi tôi bước vào, nhưng cũng không ai nhìn cô ấy khi cô ấy bước vào. 

Ngay cả thầy Chu cũng đưa tay che mắt, nhìn chằm chằm Mộ Vạn Hà hồi lâu. 

"Em là em gái của bạn cùng lớp Bạch Phong Nguyên." Vâng, tôi biết đây là kết quả. 

Mộ Vạn Hách vẻ mặt lo lắng đến mức đưa tay ra lắc lắc: “Không, không, tôi là mẹ của nó.” Sau đó cô dường như cảm thấy sức lực không đủ nên mới nói thêm: “Mẹ ruột”.

Sự yên tĩnh ban đầu trong lớp lập tức bị phá vỡ, nhiều cuộc trò chuyện tinh tế khác nhau lần lượt xuất hiện. Lão Thần từ vài bàn khác đã giơ ngón cái lên và giơ ngón cái lên cho tôi, và anh ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Ồ, vậy thôi, vậy Bạch... Mẹ, mẹ nhanh ngồi xuống đi, chúng ta sắp bắt đầu rồi." Để che đậy sự xấu hổ của mình, Mộ Vạn Hách cúi đầu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc trên thái dương rồi bước nhanh về phía tôi, nhưng động tác này và mọi động tác đều toát lên vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

Mãi đến khi ngồi xuống cạnh tôi, cô ấy mới vỗ nhẹ vào ngực rồi thở ra. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đi làm tóc?" Tôi hỏi nhỏ, nghiêng người đến cạnh cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi chán nản, không khỏi muốn bĩu môi, trông như đang bị lừa. 

"Tôi vẫn chưa phải là chị Trần, kiểu tóc của tôi trông không đủ lịch sự, tôi hối hận khi nói với cô ấy rằng tôi sẽ tham dự buổi họp phụ huynh, điều này khiến cô ấy quan tâm đến tôi hơn cả tôi. Hôm nay cô ấy thậm chí còn không cho tôi đến lớp, nhưng lại kéo tôi đi làm tóc, và cuối cùng cô ấy thành ra thế này."

Tôi gật đầu ngơ ngác và vẫn nhìn cô ấy thật kỹ. Cô ấy thực sự trông giống Son Ye-jin và thậm chí còn cảm thấy xinh đẹp hơn. 

"Có chuyện gì vậy? Trông bạn không ổn à?" Cô ấy thấy tôi im lặng, liền lo lắng vuốt tóc mái của mình. 

Tôi lắc đầu: "Không phải là cậu nhìn không đẹp, mà là cậu nhìn hơi quá. Bây giờ không cần nhìn lại cũng cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang tập trung vào cậu. Xem ra hôm nay cậu nhất định sẽ cướp đi sự chú ý của giáo viên chủ nhiệm."

Mộ Vạn Hách cắn môi dưới để ngừng cười, dùng ngón tay gõ nhẹ vào eo tôi. Đây là điểm yếu nhỏ của tôi mà cô ấy mới phát hiện gần đây và cô ấy đã khai thác nó một cách hoàn hảo. 

"Con có thể nghiêm túc hơn được không? Mẹ rất coi trọng cuộc họp phụ huynh này." Nói xong cô ngồi thẳng lưng, ánh mắt trong veo nhìn thầy Chu trên bục giảng. 

Nhưng ba phút sau, tư thế trang nghiêm của cô đã bị thay thế bằng sự xấu hổ. Mẹ ghé vào tai tôi nhỏ giọng mắng: "Con hư quá, mẹ không hỏi con phải chuẩn bị gì sao? Con còn nói là con có thể đưa tai lên. Sao bọn họ đều mang vở ra để ghi chép? Con chỉ muốn làm mẹ con xấu hổ thôi phải không?" Vừa nói, cô ấy vừa nhéo vào phần thịt mềm quanh eo tôi. 

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi, anh có thể buông ra trước được không? Người khác nhìn thấy sẽ không tốt. Nói thật với anh, đây là lần đầu tiên tôi tham dự buổi họp phụ huynh giống như anh."

Mộ Vạn Hách có chút nghi ngờ nhìn tôi: “Sao có thể như vậy?”

“Hãy nghĩ xem, ba lần trước tôi đều không có phụ huynh đến, vậy tại sao tôi lại phải tham gia?”

"Tôi... tôi xin lỗi. Đó là lỗi của mẹ tôi. Lẽ ra tôi nên đến sớm hơn để tham dự." Lông mày của Mộ Vạn Hách lập tức trở nên buồn bã. 

"Không sao đâu, cậu không cần phải tự trách mình. Kỳ thực, cậu không thấy buổi họp phụ huynh này nhàm chán sao? Dù họ có ghi lại chi tiết đến đâu cũng không có tác dụng gì. Người đứng đầu không phải là con trai cậu."

Mục Vạn Hà ngay lập tức cười rạng rỡ sau khi nghe điều này. Bây giờ tôi đã rất quen với việc làm cho cô ấy hạnh phúc. 

"Xem ngươi có thể làm được gì, nhưng ngươi nói đúng, con trai của ta là tốt nhất."

Vốn tưởng rằng buổi họp phụ huynh sẽ chỉ để mọi người ngồi lại nghe giáo viên chủ nhiệm tổng kết chuyện đã qua và hướng tới tương lai, nhưng không ngờ lại có phần ngoài ý muốn. 

"Bây giờ hãy mời mẹ của Bạch Phong Viên, người đứng đầu lớp, lên sân khấu và chia sẻ cách bà thúc giục con mình đạt được kết quả tốt như vậy. Mọi người đều được chào đón!"

Hiệu trưởng vừa dứt lời, phần thịt mềm quanh eo tôi lại lập tức bị véo. Mộ Vạn Hách lo lắng đến mức thực sự phát huy hết sức lực. Lần này, nó đau nhức đến mức tôi gần như đứng dậy khỏi bị kẹp. 

"Tại sao phải lên sân khấu? Tôi chưa chuẩn bị gì cả, hôm nay anh thật sự đã giết tôi." Mộ Vạn Hách cau mày cắn chặt tai cô, nhưng tiếng vỗ tay như sấm từ xung quanh lại tràn ngập, khiến cô không có thời gian để do dự chút nào. 

Mộ Vạn Hách không còn cách nào khác đành đứng dậy, mặt đỏ bừng chậm rãi bước lên sân khấu. 

Cô ấy vừa buông ra, tôi vội vàng xoa xoa eo, nghĩ rằng người phụ nữ này thật là vô lý. Cô ấy vừa xin lỗi tôi, nhưng trong nháy mắt đã véo cô ấy rất mạnh. 

Mục Vạn Hà bước lên sân khấu, cầm lấy micro của giáo viên, hơi cúi đầu xuống và bình tĩnh lại một lúc rồi nói nhỏ bằng chữ ký Tiểu Lýdou của mình. 

Những gì cô ấy nói vào lúc này thực ra không quan trọng chút nào. Hình ảnh và âm thanh đã trở thành một bữa tiệc nghe nhìn say sưa. 

"Thật ra tôi không có gì đặc biệt để chia sẻ. Điều chính là con trai tôi rất nhạy cảm, ngày nào tan trường cũng về nhà đúng giờ, buổi tối cũng có ý thức học bài, 11 giờ đi ngủ và 5 giờ dậy. Việc học tập và cuộc sống của cháu được sắp xếp ngăn nắp. Tôi chưa bao giờ thúc giục cháu những điều này." Mộ Vạn Hách vừa nói vừa dừng lại. Không biết nàng đang suy nghĩ gì, ánh mắt bỗng nhiên có chút đờ đẫn.

"Mẹ Bạch, mẹ Bạch?" Thấy cô đã lâu không nói chuyện, hiệu trưởng nhẹ nhàng nhắc nhở. 

“Ồ, bởi vì tôi thực sự không làm gì nhiều, nếu có thì tối nào tôi cũng sẽ cùng anh ấy đọc sách và học bài. Đương nhiên, tôi không biết việc này có giúp ích được gì cho anh ấy hay không.” Mộ Vạn Hách vừa nói xong, phụ huynh phía dưới bắt đầu ghi chép lại một cách gọn gàng. 

Anh quay lại nhìn Thẩm Lãng. Anh đang nhìn chằm chằm vào cuốn sách nhỏ trên tay cha mình. Liếc nhìn vài cái, anh chợt thở dài, nắm tóc như sắp chết. 

Tôi có cảm giác mơ hồ rằng những lời nói của Mục Vạn Hà sẽ gây ra cơn sốt để các bậc phụ huynh cùng đọc. 

"Cho nên Bạch Phong Nguyên thành tựu hoàn toàn là hắn nỗ lực, ta đối với hắn đóng góp kỳ thực rất có hạn, ta tin tưởng trong lớp những học sinh khác cũng nhất định có như vậy tiềm năng, ta hy vọng mọi người có thể cùng nhau hợp tác, giúp hài tử khám phá."

Mộ Vạn Hách nói xong, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng bước ra khỏi sân khấu. 

Không biết mọi người đã nghe thấy gì, nhưng tiếng vỗ tay như sấm và rất lâu mới dừng lại. 

Sau buổi họp phụ huynh, nhiều phụ huynh đã tụ tập xung quanh và muốn trao đổi riêng về tình hình của con mình với giáo viên chủ nhiệm. Vốn dĩ tôi muốn kéo Mộ Vạn Hách đi, nhưng cô ấy không chịu. Cô nhất quyết phải chào cô giáo lần đầu tiên. 

Tôi không thể đánh bại cô ấy nên phải đợi cô ấy ở ngoài lớp học. Nhìn lại, khi Mục Vạn Hà đến gần, đám đông nam nữ vốn đông đúc lập tức nhường đường. 

Cô có chút hãnh diện, vừa đi về phía hiệu trưởng vừa gật đầu cảm ơn. 

Khi bước ra khỏi lớp, tôi liên tục nhận được những lời khen ngợi từ mọi hướng, đặc biệt là từ các phụ huynh nam. 

Điều này thực sự đúng khi mẹ coi trọng con cái và con trai tôn trọng mẹ. 

"Bạch Phong ở rất xa."

Tôi đang ngơ ngác dựa vào bức tường ngoài hành lang thì Chu Nguyệt đột nhiên bước tới chỗ tôi. Khuôn mặt cô ấy đã trở lại màu hồng hào thường ngày và dường như cô ấy đang hồi phục. "Có chuyện gì à?"

Chu Nhạc nhìn tôi rồi thở dài. 

"Thật xin lỗi, trước đây ta thật sự không biết bà ấy là mẹ của ngươi. Ta xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của ta trước đây."

"Không thành vấn đề, ngươi không phải là người đầu tiên phạm sai lầm, ngươi thế nào rồi? Đã bình phục chưa?" Tôi bình tĩnh giải quyết sự bối rối trước lời xin lỗi của cô ấy và hỏi cô ấy một câu hỏi mang tính biểu tượng. 

Nhưng khi nói về căn bệnh của mình, rõ ràng cô gái này tỏ ra không mấy thuyết phục. Cô ấy gật đầu miễn cưỡng, sau đó hắng giọng và nhìn tôi nghiêm khắc.

"Tôi thua rồi, nói cho tôi biết cậu muốn tôi làm gì."

Dù nói mình đã thua nhưng cái đầu nhỏ bé của nó đã ngẩng cao hơn trước. 

Tôi mỉm cười vẫy tay rồi tiếp tục hướng ánh mắt về phía sân chơi phía xa. Tôi không có ý định tiếp tục chiến đấu với cô ấy. 

"Quên đi, lần này cậu đang bị ốm đi thi. Tôi không thắng nên cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi."

"Không, một lời nói có giá trị, nhưng một lời hứa là vàng nhạt. Việc không chăm sóc tốt cho cơ thể mình là việc của riêng tôi và không liên quan gì đến cá cược. Tôi không muốn nợ ân huệ nào của anh." Sau khi nghe được lời của Sở Nguyệt, tôi chỉ có thể lắc đầu bất lực. 

Nhìn vào đôi mắt đen láy và bướng bỉnh của cô ấy, tôi biết nếu mình tiếp tục từ chối, mọi chuyện chắc chắn sẽ lại trở nên phức tạp. 

"Được rồi, cậu sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói, phải không?"

Trên mặt Sở Nguyệt nhanh chóng hiện lên một tia lo lắng, sau đó cô kiên quyết nói "Ừ". Vẻ mặt bất chấp tử thần kết hợp với nụ cười loli của cô ấy trông khá buồn cười. 

"Vậy thì đợi một lát."

Tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn, hơn mười giây sau mới có phản hồi. Sau đó tôi quay lại và đứng dựa vào tường đối diện với cô ấy, giọng điệu vẫn bình thường như mọi khi. 

"Tháo kính ra."

"Cái gì?" Vẻ mặt nghiêm túc ban đầu của cô đột nhiên bị gián đoạn và khuôn mặt cô cứng đờ. Vì thế tôi lặp lại từng chữ một để chứng tỏ rằng cô ấy đã nghe đúng. 

"Tôi nói rồi, điều tôi muốn bạn làm là tháo kính ra."

Cô vẫn không biết tại sao nhưng cô vẫn đặt tay lên thái dương. Trước khi tháo kính ra, anh ấy hỏi tôi một câu ngớ ngẩn. 

"Bạn muốn tôi chọn tất cả trong tương lai, hay bạn muốn tôi chọn chúng ngay bây giờ?" 

Tôi chống tay lên hông và nhìn cô ấy một cách khó chịu.

"Từ giờ về sau muốn làm gì thì tùy cậu, cứ chọn đi."

"Ồ." Sở Độyệt hơi cúi đầu, từ từ tháo cặp kính quá khổ xuống, nhẹ nhàng gấp chân kính lại, lo lắng cầm trên tay rồi từ từ ngẩng đầu lên. 

Khác hoàn toàn với vẻ kiêu ngạo lúc đầu, động tác ngẩng đầu của cô ấy ngập ngừng và chậm rãi. Tôi đợi rất lâu mới có thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cô ấy trông đẹp hơn nhiều khi tháo kính ra. Cận thị tuy khiến mắt cô kém sáng nhưng vẫn trong trẻo khó tả, không hề có một vết bụi bẩn nào. Gò má thanh tú, hơi có thịt nhưng làn da lại lạnh như tuyết. Cái miệng anh đào màu đỏ bị liếm mấy lần vì có chút lo lắng, dưới ánh mặt trời lộ ra một màu sắc đáng yêu hấp dẫn. 

Lúc này Sở Nguyệt hoàn toàn là một loli nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào. 

Trong khi giả vờ nhìn cô ấy, tôi lặng lẽ quay người sang một bên, áp vào tường rồi rúc vào cạnh cây cột nối tường. 

Sở Nguyệt thấy tôi không lên tiếng cũng không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhưng cũng không cúi đầu xuống nữa. Đôi bàn tay trắng nõn của anh không ngừng vuốt ve gọng kính, anh đứng im lặng cho đến khi những vệt đỏ dần hiện lên trên khuôn mặt.

Tôi nghĩ nó gần như giống nhau. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô bé và có làn da mỏng manh. Ở đây trông cô ấy không ổn lắm, như thể bị buộc phải đứng yên vậy. Có lẽ cô ấy chưa từng bị phạt phải đứng từ khi còn nhỏ. 

"Chà, khi cậu gỡ nó ra trông rất đẹp, vậy nên hãy làm đi. Hãy làm mọi việc ổn thỏa nhé." Nói xong, tôi nhìn vào phòng học và phát hiện Mộ Vạn Hách hình như vẫn đang nói chuyện với giáo viên chủ nhiệm. 

Vì vậy hắn đối Sở Nguyệt chào hỏi: "Sau này đừng cố gắng như vậy, cũng đừng lúc nào cũng cho rằng ta coi thường ngươi. Kỳ thật trong lòng ta, ta vẫn luôn thừa nhận đối thủ của ngươi. Dù sao, ngươi từ khi còn nhỏ đều là học sinh đầu tiên xếp ta ở vị trí thứ hai. Được rồi, ta còn có việc khác phải làm, gặp lại sau."

Nói xong tôi vội chạy sang phía bên kia hành lang. Khi rẽ vào góc phố, tôi thấy Sở Nguyệt hình như vẫn còn đứng ở đó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hài lòng chứ?" Tôi giơ chân nhẹ nhàng đá Thẩm Lãng đang co ro trong góc. "Thỏa mãn, hài lòng. Đúng là một người anh trai tốt. Nhìn xem, cô gái thật dễ thương, tôi có trái tim nữ tính như vậy." Thẩm Lãng cười tươi đến mức gần như giống một nữ nhân xẻ thịt. Anh ta móc cổ tôi và nhất quyết đòi cho tôi xem điện thoại. 

Tôi thản nhiên vuốt ve nó vài lần, và anh chàng này thực sự đã chụp được chục bức ảnh trong thời gian ngắn. 

"Vốn dĩ ngươi nói muốn xem, nhưng tại sao lại chụp ảnh? Nếu chuyện này truyền ra, cô bé kia sẽ giết ta. Ta lập tức xóa đi."

"Đừng, đừng lo lắng, Lão Bài. Khi về tôi sẽ cho nó vào máy tính để mã hóa kép. Nếu một cái được gửi đi, anh sẽ đánh chết tôi." Vừa dứt lời, anh ta nhanh chóng nhét chiếc điện thoại vào túi quần, vẫn lấy tay che lại, ra vẻ quyết tâm bảo vệ nó đến chết. 

"Ngươi thật sự là vô dụng." Tôi nói với vẻ mặt khinh thường. Anh chàng cao lớn này thực chất là một lolicon. 

"Đúng vậy, nếu mỗi ngày ta đều có thể nhìn thấy một mỹ nữ như mẹ ngươi, nhất định bà ta sẽ có triển vọng hơn ngươi. Lão Bạch, ngươi nói thật đi, đó có phải là mẹ của ngươi thật không?"

"Vớ vẩn, đó là giả." Thẩm Lãng lại nhét điện thoại vào túi, đi đến trước mặt tôi, thở dài nói: “Vốn dĩ tôi tưởng mẹ tôi còn trẻ và xinh đẹp, nhưng không ngờ ngoài kia lại có người xuất sắc như vậy, khi về tôi nhất định phải nói chuyện với mẹ tôi, để trấn áp sự kiêu ngạo của bà.”

Tôi quay đầu liếc nhìn anh: "Nhàm chán! Tôi không có thời gian nói nhảm với anh, tôi về trước."

Nói xong, tôi giả vờ lấy điện thoại di động của anh ra. Thẩm Lãng lập tức nhảy lên cao hơn một con thỏ, nhanh chóng lùi lại mấy bước. 

"Đồ ngốc." Tôi mỉm cười chửi rủa rồi quay người đi về lớp. 

Khi chúng tôi đến cửa lớp, Chu Nguyệt đã rời đi. Tôi chán nản đợi thêm mười phút nữa, cuối cùng Mộ Vạn Hách cũng bước ra ngoài, được bao quanh bởi một nhóm phụ huynh. 

Cô luôn giữ nụ cười nhàn nhạt trên môi, dịu dàng nhưng cũng có phần xa cách. 

"Được rồi, mẹ Mộc, để lại thông tin liên lạc của mẹ, sau này mẹ có kinh nghiệm gì tốt thì có thể chia sẻ. Con cái bây giờ không dễ dàng gì, mẹ nuôi con giỏi, nhưng cũng đừng giấu giếm."

Một người đàn ông trung niên mặc bộ đồ mới của Boss từ bên cạnh đi tới, vẻ mặt thẳng thắn nói với Mộ Vạn Hách. Vừa dứt lời, anh lập tức bị vài phụ huynh nam bên cạnh vang vọng. 

Dường như trong vẻ mặt của mọi người dường như chỉ có một câu: "Tất cả đều vì trẻ em".

Trên mặt Mộ Vạn Hách không có biểu tình gì thừa thãi, vẫn nở nụ cười lễ phép. 

"Thật xin lỗi, phụ huynh. Điện thoại của con được công ty cấp chỉ dùng cho công việc, không tiện liên lạc cá nhân. Và con thực sự không có gì để chia sẻ. Điều quan trọng nhất là con trai con nỗ lực vì sự thành công của chính mình."

Lời lảng tránh của cô trôi chảy đến mức không hề có cảm giác xa lạ chút nào. Về cơ bản tôi có thể tưởng tượng rằng cô ấy hẳn đã nói lời bào chữa tương tự nhiều lần sau khi đến thành phố. 

Một số phụ huynh dường như không muốn bỏ cuộc và đang định nói chuyện. Tôi đã đi trước rồi. 

Không quan tâm đến ánh mắt của mọi người, anh thản nhiên ôm lấy vai Mộ Uyển Hà, dùng chính cơ thể của mình tách cô ra khỏi mọi người, mở miệng như một cô gái quyến rũ. 

"Mẹ, sao mẹ mới ra ngoài? Con đói rồi."

"Ta đây cũng không phải hiếm thấy, ta nhất định phải biết rõ hơn một chút tình huống của ngươi cùng chủ nhiệm lớp, kẻo ngươi luôn báo tin tốt mà không phải tin xấu." Mộ Vạn Hách đã quen với hành động thân mật của tôi nên cũng không có phản ứng gì đặc biệt. 

Vì vậy tôi không quan tâm đến những người khác và cứ nói những điều vô nghĩa với Mộ Vạn Hách. Sau khi để lại bình luận về mối quan hệ hài hòa giữa hai mẹ con, anh đã đưa cô ra khỏi trường. 

Trên đường trở về, Mộ Vạn Hách chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt hài lòng, thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ bạn có được coi là một người mẹ hoàn chỉnh không?"

"Trải nghiệm khá tốt, chủ yếu là nhờ ngươi cho mẹ một mặt tốt. Hôm nay ta biểu hiện tốt chứ? Ta không để ngươi, số một trong trường, mất mặt." Cô ấy quay mặt lại và nhìn tôi đầy mong đợi, những làn sóng sáng ngời trong con ngươi đang nói với tôi rằng: "Hãy nhanh khen ngợi tôi đi." 

Thực sự bây giờ tôi đã phần nào hiểu được tại sao cô lại coi trọng những buổi họp phụ huynh-giáo viên đến vậy. Suy cho cùng, cô ấy chỉ tham gia một trong những hoạt động ở trường của tôi trong đời. Kết cục của lần đó bi thảm đến mức khiến cô nghĩ đến việc tự tử hoặc đi tu. 

Khi bắt đầu cuộc sống mới, cô ấy rất cần một hoạt động như thế này để bù đắp những tổn thương trong lòng và chứng minh cho tôi thấy rằng cô ấy có thể là một người mẹ đủ tư cách và tốt. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút buồn bực. Nhưng anh vẫn đáp lại sự mong đợi của cô bằng nụ cười rạng rỡ nhất.

"Nói chung hôm nay mẹ Mục biểu hiện cực kỳ xuất sắc về mọi mặt, thậm chí còn tốt hơn. Nó nêu bật hoàn hảo sự xuất sắc của một người phụ nữ xinh đẹp trong việc giáo dục con cái, chỉ có một sai sót nhỏ."

"Lỗi gì vậy?" Mộ Vạn Hách lập tức dừng lại, lo lắng nhìn tôi. Cô ấy thậm chí còn không nghe thấy vài lời khen tôi vừa nói, cô ấy chỉ nghe thấy những khuyết điểm. 

“Lúc lên sân khấu, anh nói rằng anh không làm được gì nhiều cho tôi, cũng không giúp đỡ tôi. Câu nói này chính là khuyết điểm lớn nhất.” Sau khi nghe tôi nói xong, trong mắt Mộ Vạn Hách thoáng hiện lên vẻ lơ đãng vừa mới lên sân khấu. 

"Nhưng anh thật sự không làm gì cho em cả, em học tập không cần anh giúp, anh cũng không giúp được em. Ở ngoài đời lại càng quá đáng, em vẫn nấu bữa sáng và bữa tối hàng ngày." Giọng điệu của cô không khỏi có chút thất vọng, giọng nói càng ngày càng nhỏ. 

"Nhưng mà nói đến, ngươi vẫn biểu hiện quá tốt, không có chỗ cho ta phát triển." Giọng điệu của cô ấy đột nhiên thay đổi, và cô ấy thực sự liếc nhìn tôi với vẻ oán giận, điều này thực sự khiến tôi chết lặng. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi cô ấy. 

"Mẹ ơi, điều tốt nhất cho một người là gì?" Mục Vạn Hà nhìn tôi đầy nghi ngờ với đôi mắt to tròn. 

"Thật là một câu hỏi kỳ lạ mà bạn đang hỏi. Nó quá chung chung. Sức khỏe, tiền bạc, quyền lực, thậm chí cả nhân phẩm, lòng tin và lý tưởng đều có thể là câu hỏi tốt nhất."

Tôi lắc đầu sau khi nghe điều này: "Câu hỏi này thực ra không hề mơ hồ. Như bạn đã nói, bệnh nhân nghĩ sức khỏe là tốt nhất, người nghèo nghĩ tiền là tốt nhất, người bị áp bức nghĩ quyền lực là tốt nhất, v.v. Tổng hợp tất cả những điều này lại với nhau, kết luận là thứ bạn cần nhất bây giờ là thứ tốt nhất."

Nghe xong, Mộ Vạn Hách trầm ngâm cắn đốt ngón trỏ, tôi quay lại chủ đề chính mình. 

"Cho nên, học tập giúp ngươi nói, hiện tại trong cuộc sống bữa sáng và bữa tối không phải là ta cần nhất, ta chỉ có thể tự mình học tập, cũng có thể tự mình nấu ăn. Cho dù ngươi thật sự giúp đỡ, cũng không phải là tốt nhất đối với ta."

"Vậy thì điều gì là tốt nhất cho bạn?" Tôi nhìn vào mắt Mộ Vạn Hách và đáp lại một cách hết sức nghiêm túc. 

"Công ty của bạn là tốt nhất đối với tôi!"

Vẻ mặt nghiêm túc ban đầu của cô ấy ngay lập tức chuyển sang cười nhẹ sau khi nghe câu trả lời của tôi. 

"Anh chỉ nói mấy lời nghiêm túc, sau đó lại dùng thủ đoạn khác để dỗ dành tôi."

Nhưng vẻ mặt của tôi lúc này vẫn rất nghiêm túc. 

"Đây không phải là dỗ dành ngươi, ta nói thật. Ngươi phải nghĩ xem ta mấy năm nay thiếu gì nhất, cũng không phải là mẹ ruột của ta bầu bạn. Vậy là ngươi đã đánh rất chính xác điểm ta cần nhất. Và ngươi không nên cho rằng cùng ta đọc sách không phải chuyện nhỏ. Theo ta biết, phần lớn cha mẹ ta đều xem phim truyền hình dài tập hoặc ra ngoài chơi bài. Mẹ đã làm gương bằng cách cùng con đọc sách mỗi ngày, điều này rất quan trọng cho sự thành công của con. Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Tôi đã nói rất nhiều nhưng đó thực sự là những lời từ tận đáy lòng mình. Nghe xong lời của tôi, Mộ Vạn Hách chậm rãi quay mặt sang hướng khác, chỉ để lại phía sau đầu cho tôi. 

Tôi lùi lại nửa bước và liếc nhìn cô ấy. Mộ Vạn Hách trên môi nở nụ cười ngọt ngào, nhưng mắt lại đỏ hoe. 

Vì thế tôi tiếp tục hành động nghiêm túc. 

"Mẹ, mẹ muốn khóc thì có thể cười, muốn cười thì cười, sao mẹ lại cõng con sau lưng?"

Vừa dứt lời, liền nghe thấy Mộ Vạn Hách hít sâu vài hơi, nhanh chóng lau khóe mắt, sau đó chậm rãi xoay người. 

Lúm đồng tiền quả lê nhỏ ở khóe miệng đã được che giấu, nhưng không kịp lau đôi mắt ướt nữa. 

"Dù sao thì anh cũng không thể nói với em điều đó, nhưng dù em có thực sự nghĩ vậy hay không thì mẹ vẫn luôn ở bên em. Không được chứng kiến ​​tuổi thơ của em là một điều tiếc nuối không gì bù đắp được trong cuộc đời anh, nên anh sẽ ở bên cạnh em trong mọi giai đoạn của cuộc đời em".

"Đó là một thỏa thuận?"

"Đó là một thỏa thuận!"

Sau buổi họp phụ huynh, vẻ mặt của học sinh trong lớp càng trở nên chán nản, cách nhiều học sinh nhìn tôi cũng chuyển từ thù địch sang oán giận. 

Có vẻ như kinh nghiệm mà Mục Vạn Hà chia sẻ đã được một nhóm phụ huynh áp dụng vào thực tế. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là Sở Nguyệt đã trở nên khác hẳn trước kia. 

Dạo này thỉnh thoảng cô ấy quay lại nói vài lời với tôi, hoặc tìm những chủ đề đặc biệt thiên vị để thảo luận với tôi. Tôi cũng rất tò mò không biết cô ấy tìm thấy những chủ đề kỳ lạ này ở đâu. Nhưng tôi thực sự thích học với cô ấy. Suy cho cùng, xét về mặt trí tuệ thì cô ấy là người duy nhất trong lớp có thể theo kịp tốc độ của tôi. 

Mà mỗi lần vào lúc này, Thẩm Lãng đều sẽ tới nói vài câu hoặc cãi nhau mà không thấy đau lòng, có khi lại luôn khiến Sở Nguyệt đỏ bừng mặt. 

Dù sao thì tôi cũng đã biết ý định của hắn đối với Tư Mã Chiêu. 

Hôm đó tan học, tôi lại ngồi ở chỗ nghe Thẩm Lãng kể chuyện trinh thám. Dù sao miệng của hắn đã được rèn luyện trong lò bát quái. Anh ấy không đến lớp, không ăn không ngủ, đừng tưởng có thể chặn được. 

Nhưng rồi đột nhiên có ai đó bước vào giữa chúng tôi với một cuốn sách. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi có thể giải thích vấn đề này cho ta được không?" Tôi ngạc nhiên nhìn lại. Tôi có ấn tượng rằng anh ấy là một trong những học viên mới vừa được chuyển sang Lớp Tên lửa trong học kỳ này. 

Anh ta trông có vẻ trắng trẻo và mọt sách, nhưng dáng người lại rất gầy và có vẻ yếu đuối hơn Đường Huệ một chút. 

Tôi không khỏi thở dài, nền giáo dục thiên về thi cử đang giết chết người ta, trai ngoan chẳng có chút nam tính nào cả. 

Thẩm Lãng cố ý ngậm miệng lại, dịch sang một bên nhường chỗ cho hắn. 

Tôi cầm các bài công pháp trên tay anh ấy và nhìn vào bìa. Tôi không biết cuốn sách bí mật đến từ đâu. 

Lúc này Sở Nguyệt cũng quay đầu lại, liếc nhìn thiếu niên rồi quay lại. 

Tôi xem nhanh các câu hỏi và chúng không đặc biệt khó. 

"Ừm... tôi xin lỗi, tên bạn là gì?" Tôi đành phải hỏi một câu đáng xấu hổ, nhưng Thẩm Lãng lại cười, nằm trên bàn, không giữ lại chút mặt mũi nào cho tôi. 

"Tôi tên Hoàng Thụy Văn." Anh ta không có ý khó chịu chút nào và sẵn sàng báo tên mình.

"Ồ, xin chào, bạn có thể làm điều này cho câu hỏi này. Đầu tiên, hãy giả sử 0<

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn." Anh ấy cảm ơn tôi rất lịch sự rồi quay lại chỗ ngồi với vở bài tập.

Kể từ sau buổi họp phụ huynh, thỉnh thoảng sẽ có một số bạn cùng lớp hỏi tôi, có người to gan còn hỏi Sở Nguyệt. Ban đầu Sở Nguyệt luôn né tránh tôi, nhưng có lúc cô ấy cảm thấy cách giải quyết của tôi quá phức tạp, không khỏi ngắt lời. Dần dần, cô thích nghi với việc giảng bài cho người khác.

Về điểm này, hai chúng ta sẽ không giấu bí mật của mình. Nếu chúng ta có thể giải thích rõ ràng thì chúng ta sẽ không tiếc công sức. Dù thế nào đi chăng nữa, chúng tôi vẫn là bạn cùng lớp và phải thân thiết với nhau suốt ba năm.

Và sau cuộc tranh chấp lần trước với Sở Nguyệt, tôi cũng có những hiểu biết nhất định về những học sinh chăm chỉ học tập này. Suy cho cùng, đây chính là Lớp Rocket, cái nôi của các trường đại học trọng điểm.

Cho nên lúc Hoàng Thụy Văn đi ra, tôi cũng không có coi trọng chút nào. Tôi chỉ không ngờ rằng những ngày tiếp theo, anh ấy ngày càng đến gặp tôi thường xuyên hơn và sau khi đặt câu hỏi, anh ấy sẽ trò chuyện ngắn gọn với tôi một lúc. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng anh ấy có cảm giác cân đối rất tốt và sẽ không khiến mọi người cảm thấy nhàm chán chút nào. 

Hoàng Thụy Văn hỏi xong vấn đề này vừa rời đi, Thẩm Lãng cau mày đi tới chỗ ta. 

"Lão Bạch, ta cảm thấy người này có vấn đề."

"Ý bạn là gì?" Tôi biết ngay rằng anh chàng này lại bị bệnh. 

Thẩm Lãng sờ sờ cằm, ngạo mạn nói: “Ngươi xem, mỗi lần hắn đến chỗ ngươi giải quyết vấn đề, ánh mắt có chút lơ đãng, rất ít nhìn ngươi, điều này chứng tỏ hắn có chút áy náy. Và mỗi khi bạn hỏi anh ấy điều gì đó, anh ấy sẽ trả lời nhanh chóng, như thể đang cố gắng hết sức để đồng ý với bạn và muốn thu phục bạn. Nói trắng ra là anh ấy đang cố tình làm hài lòng bạn. Và tôi được biết gia đình anh ấy có một nhà hàng Tây và hoàn cảnh gia đình anh ấy khá tốt. Nếu bạn nói rằng anh ấy không có gia sư riêng, tôi sẽ không tin anh ấy, vì vậy nhờ bạn giải quyết vấn đề có lẽ chỉ là cái cớ để gần gũi với bạn hơn. "

Nhìn Thẩm Lãng nói có mũi có mắt, ta có chút tò mò: “Sao hắn lại thân cận với ta như vậy?”

“Ồ, anh ta lịch sự chẳng vì mục đích gì cả, dù là cưỡng hiếp hay trộm cắp. Bạn thấy đấy, anh ấy mềm yếu như một kẻ giả tạo. Dựa vào sự quan sát cẩn thận và trực giác nhạy bén của tôi, tôi đoán…” Thẩm Lãng không khỏi cau mày sờ cằm, thực sự cho rằng mình là thám tử. 

"Bạn làm một tư thế ngớ ngẩn và nói điều gì đó nhanh chóng." Tôi thường là người thiếu kiên nhẫn, nhưng anh ấy luôn thích bỏ lại một nửa lời nói của tôi. 

"Tôi đoán anh ấy là người đồng tính và anh ấy chắc chắn bị thu hút bởi bạn."

"Pfft..." Thẩm Lãng vừa mới trịnh trọng nói xong, Sở Nguyệt trước mặt đã cười đến nằm trên bàn. 

Tôi dùng đường đen của mình đá nhẹ vào chân ghế Sở Nguyệt. 

“Em là một cô bé, cái gì cũng không nghe, nhìn em không phải là học sinh đứng đầu sao?”

Sở Nguyệt hoàn toàn phớt lờ tôi và không thể ngừng cười khi nằm trên bàn. 

Tôi cũng không thèm quan tâm đến anh ta, trực tiếp đưa tay nhéo nhéo đùi Thẩm Lãng. 

"Sao em không nói anh ta chỉ dùng tôi làm vỏ bọc, thực ra là đến nhân cơ hội để tiếp cận em."

"Lão Bạch, Bạch huynh, buông ra... Đây không phải là một suy luận táo bạo sao? Hãy cẩn thận với những lập luận của bạn. Lâu lắm rồi bạn có thấy anh ấy nói một lời với tôi không? Đừng nói tới ta, ngay cả tiểu mỹ nhân đáng yêu Sở Nguyệt của chúng ta, hắn cũng không thèm liếc nhìn lần thứ hai."

Lúc này anh vẫn không quên trêu chọc Sở Nguyệt. Cô bé quay lại trừng mắt nhìn anh, nhưng Thẩm Lãng lại vui vẻ. 

"Nào, đồ dở hơi, đừng nói nhảm nữa. Các bạn đã cùng nhau hỏi một câu hỏi và thậm chí còn hỏi về xu hướng tính dục của mình."

Thẩm Lãng mỉm cười xòe tay ra, vẻ mặt không thể tin được. 

Lời nói của Thẩm Lãng tuy có vẻ như là một trò đùa nhưng trong lòng tôi vẫn thấy thắt lại. Tuy nhiên, Hoàng Nhuệ Văn lại cư xử vô cùng bình thường, lịch sự và nhã nhặn, đưa chúng tôi đến gần nhau hơn một cách rất nhịp nhàng. 

Ngay lúc tôi sắp quên đi lý lẽ của Thẩm Lãng thì một ngày nọ, anh ấy đột nhiên mời tôi. Anh ấy nói dạo này tôi có rất nhiều điểm kiến thức chưa rõ ràng, hy vọng có thể dành nửa ngày chủ nhật để đến nhà anh ấy giúp anh ấy giải quyết. 

Khoảnh khắc này thực sự khiến tôi mất cảnh giác. Nếu nói có thì tôi thấy hơi khó xử, còn nếu nói không thì mối quan hệ đó gần như đã kết thúc. 

Chúng ta đều là con trai nên không thể rụt rè như con gái được. 

Vì vậy, tôi đã giải thích tình hình cho Mục Vạn Hà vào chiều Chủ nhật và cô ấy rất ủng hộ việc tôi chủ động giúp đỡ các bạn cùng lớp. 

Trong trường hợp này, tôi không còn cách nào khác là phải đến căn nhà thuê của anh ấy gần trường THCS số 1 với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Hoàn cảnh gia đình của Hoàng Nhuệ Văn quả thực rất tốt. Nghe nói gia đình anh có một biệt thự ở rìa thành phố. Nhưng để tránh phải đi lại đi học, gia đình anh phải thuê căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách. 

Đây là một ngôi nhà trong khu học chánh, sau nhiều năm đồn đoán như vậy, giá cả đương nhiên rất cao. 

Đến nơi, anh lịch sự đưa tôi vào phòng ngủ và mang đồ uống cho tôi. Sau đó anh ấy lấy sách và ghi chú ra và trải chúng lên bàn. 

Tôi cẩn thận ngồi cạnh anh ấy và cố gắng tập trung vào cuốn sách. 

Nhưng sau hơn mười phút, tôi cơ bản cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy thực sự chăm chú lắng nghe và những câu hỏi anh ấy hỏi đều tập trung vào những điểm chính. Tâm trạng khó chịu ban đầu của tôi dần dần dịu xuống. 

Gần một giờ sau, cửa đột nhiên mở ra. Hoàng Nhuệ Văn chào tôi và bảo tôi nghỉ ngơi một lúc rồi rời khỏi phòng ngủ.

Vì lịch sự, tôi chỉ ngồi trên ghế và đưa mắt quét khắp căn phòng. Căn phòng không đặc biệt lớn, về cơ bản có sách giáo khoa và tài liệu dạy kèm trong tầm tay. Chỉ riêng những tờ giấy trắng đã gần như lấp đầy một tủ sách.

Không có vật trang trí nào khác trên tường ngoại trừ bức tranh và thư pháp có nội dung "Chúa ban thưởng cho những người làm việc chăm chỉ". 

Thậm chí còn không có một cuốn tiểu thuyết bình thường nào trong tầm mắt chứ đừng nói đến bất kỳ thiết bị giải trí nào khác. 

Ngồi buồn chán hơn hai mươi phút, Hoàng Thụy Văn vẫn chưa quay lại. Tôi không thể ngồi yên một lúc. Do dự một lúc, tôi đứng dậy và mở cửa phòng. 

Vừa bước ra ngoài, bước chân tôi như cứng đờ. Sự tương phản giữa những gì xảy ra trước và sau quá lớn đến nỗi tôi hoàn toàn không chuẩn bị trước. 

Tôi không thể nói gì khác ngoài "Chúa ơi". 

Trong phòng khách, một người phụ nữ bụ bẫm đang khỏa thân, dùng tay ôm lấy mép ghế sofa, cố gắng đẩy mông ra sau. Hai thạch nhũ đu đủ khổng lồ đung đưa trái phải, thân thể lắc lư qua lại, như thể có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Một quả nho tím có kích thước bằng quả chà là mùa đông đang nhảy múa vui vẻ theo nhịp trên quầng vú đỏ sậm. 

Mặc dù vùng da hở lớn không đặc biệt trắng sáng nhưng lại có đường nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mỡ thừa trên cơ thể hơi gợn sóng dưới tác động, đơn giản là đầy thịt. 

Người phụ nữ còn mang một đôi giày cao gót màu đỏ ở chân để giữ thăng bằng trước những tác động mạnh. Đầu gối của cả hai chân phải cong và hạn chế, khiến cặp mông vốn đã đầy đặn lại càng thêm dâm đãng. 

Hoàng Nhuệ Văn ở phía sau, trần truồng, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của người phụ nữ, lắc mông cực kỳ dữ dội. Mỗi lần như vậy, anh lại rút toàn bộ phần mông ra và thâm nhập một cách mạnh mẽ. Người có kinh nghiệm trông không giống một học sinh trung học chút nào. 

Vẻ ngoài của tôi dường như không ảnh hưởng gì đến khoái cảm tình ái của hai người họ chút nào. Người phụ nữ thậm chí còn run lên vì phấn khích. Cô ngẩng cao đầu, để lộ đường nét khuôn mặt tương đối thanh tú nhờ mái tóc dài rối bù. Anh ta đang ngậm chặt một chiếc quần lót màu xanh trong miệng. Xét về kiểu dáng và kích thước thì chắc chắn là của Hoàng Nhuệ Văn. 

Trong lúc đang chịu đựng sự xâm lấn bộ phận sinh dục của mình, cô đã cố gắng hết sức để kìm nén mong muốn hét lên sung sướng. Trong lúc bàng hoàng, cô ấy thực sự đã nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt hoa đào ngấn nước. 

Nhưng vài vết chân chim thon gọn ở khóe mắt vẫn tiết lộ tuổi thật của cô. 

"Anh Bai...đợi em...chỉ một chút nữa thôi." Hoàng Thụy Văn sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Anh ta trông hung dữ như một con quỷ đã nếm rượu và thịt, khuôn mặt hiền lành vốn dĩ trở nên dâm đãng vô cùng. 

Tôi hoàn toàn không để ý tới lời nói của anh, nhanh chóng quay người trở về phòng, đóng chặt cửa lại. 

Sau khi ngồi xuống, tôi chống khuỷu tay lên bàn, khoanh tay và đặt nắm đấm lên trán, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Trong thời gian ngắn nhất có thể, hắn đè nén tim đập thình thịch cùng phản ứng sinh lý mãnh liệt. 

Khi tôi thở ra một hơi không khí nóng và đục, tâm trạng của tôi về cơ bản trở lại bình tĩnh và suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Người phụ nữ đó tuy có khuôn mặt xinh đẹp nhưng chắc chắn cũng đã khá lớn tuổi nhưng thân phận của cô ấy không dễ đoán được. Cô ấy không thể là bạn gái của anh ấy được. 

Nhưng Hoàng Thụy Văn biết ta ở trong phòng, vì sao lại tới đây. Anh ấy nóng nảy và thiếu kiên nhẫn đến mức thậm chí không có thời gian để tiễn tôi ra ngoài. 

Hoặc có lẽ anh ấy chỉ cố tình cho tôi xem nó. 

Có lẽ ham muốn tình dục của người phụ nữ quá mạnh khiến anh ấy không thể giải quyết một mình nên muốn nhờ tôi giúp đỡ. Nhưng điều này sẽ quá tai hại. Cậu bé bên ngoài có thực sự là Hoàng Nhuệ Văn lịch lãm và chăm học không? 

Đang lúc tôi đang bối rối thì lại có tiếng mở và đóng cửa. Một lúc sau, Hoàng Nhuệ Văn mở cửa và mặc trang phục như thường lệ bước vào. 

Lúc này tôi không biết nên đối mặt với anh thế nào, chỉ có thể lúng túng gật đầu. 

"Anh Bai, xin lỗi đã làm anh cười." Sắc mặt của hắn bình tĩnh đến không ngờ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với ai khác đâu. Chỉ cần chú ý đến sự an toàn của chính bạn." Dù thế nào đi chăng nữa, việc tránh đường trước luôn là điều đúng đắn. 

Hoàng Nhuệ Văn nhìn tôi, mỉm cười và hỏi tôi bằng giọng bình tĩnh: "Anh Bai, anh có biết cô ấy là ai không?"

Tôi ngơ ngác lắc đầu: “Bà ấy là dì của tôi, bà thường xuyên tới chăm sóc tôi.”

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi chứng kiến câu chuyện thân thiết như vậy giữa những người thân thiết nhưng trong mắt tôi Đường Huệ và Đường Sóc chỉ có tình yêu trọn vẹn và vẻ đẹp trẻ trung. 

Nhưng màn trình diễn của Hoàng Nhuệ Văn chỉ chứa đầy ham muốn tình dục trần trụi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn anh, hồi lâu mới nặn ra được một câu: “Anh dũng cảm quá, nếu mẹ anh phát hiện ra thì không sao đâu.” Hoàng Nhuệ Văn nghe xong cười lớn và vỗ nhẹ vào vai tôi với vẻ mặt vui vẻ. 

Vì tay anh ta vừa chạm vào mông phụ nữ nên tôi thực sự có chút ghê tởm, nhưng tôi không thể né tránh vì bản chất con người. 

"Mẹ tôi đã là người phụ nữ của tôi từ lâu rồi."

Nếu tôi bị sét đánh và chết cứng tại chỗ, tất cả những màn trình diễn trước đây và từng lời anh ấy nói sẽ kém mạnh mẽ hơn nhiều so với tác động của câu nói này đối với tôi. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng một phần lãnh thổ thiêng liêng trong lòng mà tôi chưa từng đặt chân tới đã bị xâm phạm. 

Tôi đột ngột đứng dậy và hét lớn: "Anh là một kẻ mất trí chết tiệt!"

Hoàng Nhuệ Văn dường như không ngờ phản ứng của tôi lại lớn đến thế. Anh ta đảo mắt tới lui một lúc lâu rồi mới cưỡng ép tôi ngồi xuống. 

"Anh Bạch, đừng tức giận. Mẹ tôi cũng có nhu cầu. Hơn nữa, bố tôi đã tìm được nhân tình ở bên ngoài rồi. Cô ấy đã gặp khó khăn trong vài năm qua và hầu như không có gì trong lĩnh vực đó. Nếu chỉ là một con gà trống thì tại sao tôi lại không thể đưa nó cho cô ấy. Vì tôi là một miếng thịt của cô ấy, bây giờ tôi lại dùng cơ thể mình để trả ơn cô ấy thì có sao đâu! Dù là mẹ hay dì tôi thì bản chất họ cũng chỉ là phụ nữ mà thôi."

Anh nói một cách say sưa và say sưa rất lâu, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. Tôi cau mày và nhìn anh. Mặc dù lời nói của anh ấy có tác động mạnh mẽ đến cách nhìn của tôi, nhưng tôi vẫn rất chuẩn bị tinh thần để nắm bắt sơ hở trong lời nói của anh ấy, bởi vì thực ra anh ấy từ đầu đến cuối chỉ nói một từ, đó là “ham muốn”. 

Nhưng dù sao đây cũng là chuyện gia đình. Là người ngoài, nếu nói quá nhiều sẽ vượt quá thẩm quyền. 

“Mẹ cậu thực sự có thể đồng ý.” Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh nữa nên quay mặt đi và đổi chủ đề. 

"Lúc đầu tôi sẽ không sẵn lòng làm điều đó, nhưng nghĩ đến những việc như thế này cũng không khó." Nói xong anh ta lấy điện thoại di động ra, mở album ảnh riêng tư ném trước mặt tôi. 

"Nhìn này, đây là mẹ tôi. Cô ấy có một hình thể tốt. Giống như dì của tôi, ngực của cô ấy rất to, phía dưới rất căng và có rất nhiều nước."

Tôi lấy điện thoại di động của anh ấy và liếc nhìn lướt qua vài cái. Tôi thấy hình dáng của anh ấy quả thực có thể so sánh được với người phụ nữ vừa rồi. Chỉ là người phụ nữ trong ảnh tuy cởi trần nhưng nhắm mắt lại và có vẻ như đang ngủ rất say. 

Tôi kéo xuống và thấy bức ảnh anh ta đang cầm dương vật và đưa vào miệng một người phụ nữ. Tay tôi không khỏi run lên, vội vàng đưa lại cho Hoàng Thụy Văn. Tinh thần chia sẻ vị tha của anh đã vượt quá khả năng chịu đựng của tôi. 

Đặc biệt là những lời thoại và vẻ mặt tự mãn của anh khi giới thiệu sản phẩm khiến tôi cảm thấy buồn nôn cả về thể xác lẫn tâm lý mà không rõ lý do. 

“Anh đã đánh thuốc mê mẹ anh à?” Tôi hỏi và nhớ lại vẻ mặt của người phụ nữ trong bức ảnh.

"Anh Bai thực sự thông minh. Phương pháp này thực sự là nhanh nhất. Uống vài viên thuốc ngủ. Sau trận, hãy khóc thật nhiều và giả vờ đáng thương. Về cơ bản, bạn có thể giành chiến thắng. Dù sao thì tôi cũng là con trai của cô ấy. Cô ấy sẽ không làm gì tôi đâu. Nhiều nhất chỉ có ba chúng tôi ở nơi này. "Không có lần thứ hai. Phụ nữ cũng vậy. Một khi quan hệ, bạn có thể thoải mái chơi đùa với họ. Tôi đã tạo ra những lỗ hổng trên cơ thể cô ấy và dì tôi. Tôi sẽ không nói nhiều, cơ thể của họ là đỉnh cao, và bạn sẽ nghiện sau khi chơi với họ một lần." Hoàng Thụy Văn cất điện thoại, nụ cười càng ngày càng thần bí.

Và những lời nói thô tục không hề nao núng của anh một lần nữa khiến tôi làm quen lại với cậu thiếu niên mười bảy tuổi này.

Tôi liên tục hít thở sâu để điều chỉnh tâm trạng, nhưng câu cuối cùng của anh ấy đã cắt đứt nhịp điệu của tôi, "Không, ý anh là gì?"

Hoàng Nhuệ Văn lại ôm chặt tôi hơn, nhìn tôi một cách tục tĩu và nói: "Anh Bai, anh nghĩ gì về hình dáng và ngoại hình của mẹ tôi và dì tôi?"

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy hồi lâu, lại phát hiện càng ngày càng không thể nhìn thấu người trước mặt, nhưng ý đồ của anh ấy càng ẩn sâu, tôi càng muốn khám phá.

Vì thế tôi đã nói điều gì đó mơ hồ và chiếu lệ.

"Chà, mọi thứ đều khá tốt."

"Chính là như vậy. Bạch sư huynh, ta cùng ngươi thương lượng một chút." Nhìn vẻ mặt ngày càng hưng phấn của anh, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại.

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

"Sau này anh có thể quan hệ với dì và mẹ tôi bất cứ lúc nào, bao nhiêu lần tùy ý. Tôi có thể dùng hai người họ thay cho mẹ anh một lần được không?"


──────────────────────────────────────────────────
[Trộm mỡ]Chương 3

Hoàng Thụy Văn vừa dứt lời, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh hòa hợp với bầu không khí. Tiếng ve ồn ào ban đầu dường như đã bị rách màng nhĩ, chiếc loa bán hoa quả ở tầng dưới không ngừng kêu cũng dừng lại đúng lúc. 

Tôi nhìn vào mắt anh với vẻ mặt thờ ơ, nhưng não tôi dường như có thể nhìn thấy rõ ràng dòng máu đang dần sôi sục trong huyết quản. 

Khi nhiệt độ của máu dần dần tăng lên đến đỉnh điểm do cảm xúc dao động, một bong bóng máu nhỏ xuất hiện và một tiếng "bốp!" âm thanh bùng nổ trong tai tôi. 

Tôi vòng tay qua vai Hoàng Nhuệ Văn, tiến lại gần anh ấy và trầm giọng hỏi. 

"Anh ơi, anh có ý tưởng như vậy khi nào vậy?"

Hoàng Thụy Văn có chút ngượng ngùng nhéo sống mũi, đổi giọng điệu thành tâm tình. 

"Bạch huynh, ta nói thật cho ngươi biết, lần đầu tiên ta nhìn thấy mẹ ngươi ở lần gặp mặt phụ huynh lần trước, ta đã muốn cùng bà ấy làm tình. Nếu không có gì khác, thân hình và dung mạo của mẹ ngươi đều xứng đáng với án tử hình, ba năm nay đã kiếm được nàng!"

“Vậy tại sao đến tận bây giờ cậu mới chịu nói cho tôi biết?” Tôi tiếp tục giữ giọng bình tĩnh và quan sát từng biểu cảm trên khuôn mặt anh. 

Hoàng Thụy Văn càng lúc càng thoải mái hơn khi tôi hỏi những câu hỏi hơi nhanh nhẹn, thậm chí còn giơ tay vỗ nhẹ vào đùi tôi. 

"Đây không phải là vì tôi muốn cùng anh có quan hệ tốt sao, anh Bạch? Kỳ thật tôi có chút kinh nghiệm trong chuyện này. Chỉ cần chúng ta hợp tác tốt, sau này chúng ta thật sự có thể giao lưu như thế này thường xuyên, chuyển từ cùng một phòng. Anh không biết nó thú vị đến thế nào đâu. Bây giờ trường học đè nặng lên chúng ta như vậy, nếu em thả lỏng xuống phía dưới, việc học ở trên sẽ hiệu quả hơn."

“Ồ, vậy ra đó là chuyện đã xảy ra.” Tôi nói "ồ" với giọng khàn khàn. Sau đó anh đưa tay vỗ nhẹ vào lưng cậu. Mỗi cái vỗ nhẹ, anh đều không nỡ cúi lưng xuống. 

"Anh Bai... anh có đôi tay thật mạnh mẽ."

Tôi nhếch một khóe miệng lên nhìn anh với nụ cười nửa miệng. Sau đó tôi đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ, đi đến phòng khách nhìn quanh rồi đi vào bếp. 

"Anh Bai, anh đi đâu vậy?" Hoàng Nhuệ Văn theo tôi ra ngoài và hỏi một cách bối rối. 

“Nhà anh không có lửa, chẳng có gì cả.” Tôi liếc nhìn căn bếp trống rỗng và hỏi lớn. 

"Đừng châm lửa, nhà chúng ta có một nhà hàng, dù sao ta cũng vừa mới ăn tối, trực tiếp ăn trong nhà hàng. Lần sau, anh Bạch, nếu anh đến nhà hàng của chúng tôi, hãy nói trước với em, anh sẽ không bị tính phí."

Hoàng Nhuệ Văn đi theo tôi, vẻ mặt đầy vẻ nịnh nọt. 

Tôi gật đầu, rồi lại nhìn vào phòng tắm, rồi mở cửa và đi vòng quanh phòng ngủ chính. 

Cuối cùng, tôi đến ban công và nhìn xuống tầng dưới dọc theo bức tường bên ngoài. 

"Bạch huynh, ngươi đang tìm cái gì? Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi."

Tôi tát vào miệng mấy cái rồi quay người lại móc cổ Hoàng Thụy Văn. Anh ấy cao chưa đầy 1,7 mét và được tôi bế lên như một con gà. Tôi đưa anh ấy ra cửa trước, khóa an toàn rồi thắt dây chống trộm. 

Sau đó anh ôm Hoàng Thụy Văn về phòng ngủ, khóa cửa phòng ngủ lại. 

"Ồ, anh Bai, anh đang làm gì vậy?"

Tôi phớt lờ anh ta, đi thẳng đến cửa sổ và giơ tay kéo rèm lại. Sau khi chuẩn bị xong tất cả, Hoàng Thụy Văn ngồi trở lại giường. 

"Ca, chuyện này hiện tại có chút khó xử lý." Tôi buông cánh tay anh ra, cúi đầu nhìn xuống đất, giọng điệu của tôi như thể không nói lên được nỗi buồn hay niềm vui. 

"Khó làm? Không, không khó làm. Bạch sư huynh, chỉ cần ngươi nói ra, ta có rất nhiều biện pháp. Nếu lúc đó ngươi có ý định, ngươi có thể tự mình ra tay trước." Hoàng Nhuệ Văn, người vốn có chút bối rối, lại một lần nữa rơi vào trạng thái phấn khích không thể kiểm soát sau khi nghe những lời của tôi. Sự thoải mái và vui vẻ trong giọng điệu của anh dường như báo trước những điều tốt đẹp sắp xảy ra. 

"Không, anh hiểu lầm tôi rồi, ý tôi là trong bếp nhà anh chẳng có gì cả, trong phòng tắm và phòng ngủ cũng không có người lợi dụng anh. Nó ở trên tầng hai, lại quá ngắn. Cho nên..." Tôi vừa nói vừa đứng dậy đứng trước mặt anh, cúi đầu nhìn anh, trên mặt vẫn không có biểu cảm gì. 

"Vậy thì sao..." Hoàng Nhuệ Văn lo lắng nuốt nước bọt, kéo hai tay theo bản năng muốn lùi lại. 

Tôi hơi cúi xuống, úp mặt vào trước mặt anh, thì thầm từng chữ. 

"Cho nên ta chỉ có thể đánh chết ngươi!"

"Anh Bạch, anh đang đùa à..." Còn chưa kịp nở nụ cười, tôi đã túm lấy cổ anh, sau đó dùng quán tính đập thẳng vào tủ.

"Ồ...ah!" Hoàng Nhuệ Văn tiếp xúc thân mật nhất với tủ quần áo mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Trước khi anh ta kịp chạm đất, tôi lao tới và đá thẳng anh ta vào tủ. Cánh cửa tủ gỗ phát ra tiếng kêu răng rắc. Ở giữa có một cái lỗ lớn, vừa đủ để nhốt một nửa cơ thể của Hoàng Nhuệ Văn vào bên trong. 

Anh ta thậm chí không thể kêu cứu, và anh ta không thể không nôn ra nước axit trong khi ôm bụng. Và cái đầu cúi thấp đó rất phù hợp cho đòn cuối cùng bất kể nó được nhìn từ góc độ nào. 

Tốc độ chuyển động của cơ thể nhanh hơn nhiều so với suy nghĩ. Chân trái tự động bước về phía trước để hỗ trợ. Chân phải cong về phía sau, thân thể hơi nghiêng sang một bên, dùng sức toàn thân hất mạnh chân ra. Sau khi chờ đợi một vòng cung hoàn hảo, Hoàng Nhuệ Văn sẽ chết hoặc bị tàn tật. 

"Phong Nguyên, nếu ngươi làm chuyện xấu, mẹ ta một giây cũng không nhịn được, ngươi hiểu không?" Giọng nói của Mộ Vạn Hách giống như một cơn mưa xối xả rơi vào những ngày hè chó sủa, lập tức ướt sũng toàn thân tôi, đến giây phút cuối cùng, tôi lấy lại được cảm giác đã hoàn toàn biến mất. 

Trong nháy mắt, tôi chuyển hướng, hạ góc xuống và đá chiếc ghế gỗ sồi trước bàn thành từng mảnh khiến mảnh vụn gỗ văng tung tóe khắp nơi. 

Đôi đồng tử vốn đã xám xịt của Hoàng Nhuệ Văn tập trung vào tôi, kẻ hung dữ như một bóng ma. Tinh thần của anh đột nhiên mất hết chỗ dựa, cuối cùng anh không nhịn được hét lên: "Là giết người! Cứu! Ma!"

Không kịp suy nghĩ, tôi đã tát vào mặt anh ta khiến răng tôi kêu răng rắc. 

“Còn nói thêm một lời nữa, tôi sẽ bẻ gãy toàn bộ xương trong cơ thể anh!”

"Ma... ma... ma!" Hoàng Nhuệ Văn dường như không thể nghe thấy lời đe dọa của tôi. Anh thấp giọng lẩm bẩm một mình, hai tay giằng co vô ích, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể kéo mình ra khỏi tủ.

Âm thanh trầm ngâm của anh lại khiến tôi bực bội. Tôi đưa tay ra tóm lấy gáy anh ta và kéo anh ta ra ngoài. Sau đó tôi tăng lực ở tay và kéo anh ra khỏi phòng ngủ.

Hai chân Hoàng Thụy Văn vùng vẫy dữ dội, tay anh yếu ớt cố nắm lấy cánh tay tôi. Nó khóc lóc giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi tay phải của tôi như một kẻ hèn nhát.

Tôi kéo anh ấy suốt chặng đường vào phòng tắm, sau đó kéo tóc anh ấy và đẩy đầu anh ấy vào bồn cầu. 

Lúc bước vào phòng tắm, tôi nhìn thấy mặt mình trong gương trang điểm và giật mình. 

Hóa ra khi một người cực kỳ tức giận, đôi mắt của anh ta sẽ thực sự đỏ như máu. Cộng với khuôn mặt tái nhợt của tôi, tôi thực sự trông hơi giống một con ma xấu xa đang tìm kiếm sự sống.

Tôi lắc đầu và buông Hoàng Nhuệ Văn ra. 

Hoàng Nhuệ Văn cuối cùng cũng trở lại bình thường sau khi uống vài ngụm nước. Anh ta cuộn tròn như một quả bóng và ho dữ dội. Khi ngước lên nhìn thấy tôi, anh ta lập tức dùng tay chân đi ra phía sau nhà vệ sinh. 

"Bạch huynh, Bạch huynh, ta sai rồi, ngươi đừng giết ta, ta không dám nữa, ta thật sự không dám nữa."

Mặc dù lúc này tôi vẫn đang trong cơn thịnh nộ nhưng lý trí đã dần quay trở lại trong đầu tôi. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của anh ấy và chỉ quay lại và lau mặt vào bồn rửa. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi quay lại và ngồi xổm trước mặt anh ấy. 

“Nếu ngươi đã mê mụ mụ của ta, lại còn mê mụ, thì nhất định phải chết. Nguyên tắc nhất quán của ta là lấy nhiên liệu ra khỏi vạc, giải quyết vấn đề từ gốc.”

Tất nhiên những gì tôi nói bây giờ không hoàn toàn là sự thật, nhưng vì vẻ tức giận còn sót lại trên mặt nên lời nói dối còn đáng sợ hơn sự thật. 

"Tôi chắc chắn không phải là người duy nhất có hứng thú, hơn nữa tôi còn chưa làm gì cả. Anh ơi, xin hãy tha cho tôi. Tôi thề về sau sẽ không bao giờ làm phiền mẹ anh nữa."

Hoàng Nhuệ Văn không còn cách nào khác đành phải rút lui, đành quỳ xuống hứa trong nước mắt. 

"Nhưng trong đám người chết tiệt đó, chỉ có anh là người cho tôi biết! Hơn nữa, anh còn lập kế hoạch rất tỉ mỉ cho việc này! Anh còn nói với tôi rằng anh có rất nhiều ý tưởng, nói ai không chết thì chết!" Tôi gầm lên thật lớn, cơn thịnh nộ tuy đã bị đè nén nhưng vẫn chưa bộc phát ra ngoài. 

Hoàng Nhuệ Văn lại giật mình vì giọng điệu đột ngột của tôi. Anh dựa vào tường, hai tay ôm bồn cầu, cố gắng tìm lời để xoa dịu cơn giận của tôi. 

"Tôi chỉ là suy nghĩ mù quáng, nhưng tôi chưa bao giờ có ý giở trò bẩn thỉu. Nếu anh không đồng ý, tôi nhất định sẽ coi chuyện này như chuyện quá khứ. Tôi cũng là người muốn thi đại học, vào đại học. Tôi không thể nào làm chuyện phạm pháp được. Xin hãy tin tôi."

Anh ấy bật khóc và sổ mũi, lời nói của anh ấy dính chặt đến mức tôi phải mất một thời gian dài mới hiểu được anh ấy sẽ nói gì. 

"Ta có tin lời ngươi nói không? Nếu hôm nay ta đối xử với ngươi như vậy, làm sao ta có thể tự vệ nếu ngươi bất chấp dùng thủ đoạn xấu xa nào? Ngươi có thể cho ta biết giết ngươi bây giờ có phải là lựa chọn tốt nhất của ta hay không."

"Không không không, ta vừa mới nhắc tới, ngươi lại phản ứng như vậy, nếu ta còn dám làm cái gì khác, ta cũng không phải cầu chết. Ca ca, cho ta một cơ hội. Từ nay về sau ta tất cả đều nghe lời ngươi. Cứ như vậy, mẹ ta cùng dì ta sẽ trả thù ngươi, ta sẽ không chạm vào mẹ ngươi, cũng sẽ không bao giờ chạm vào ngươi nữa. Bạch ca, ngươi giết ta là vi phạm pháp luật."

Hoàng Nhuệ Văn đã ném ra tất cả những con át chủ bài mà anh ta có thể sử dụng trong thời gian ngắn. Có vẻ như mẹ và dì của anh hoàn toàn là những món hàng không thể thiếu. Nhưng tôi vẫn không có ý tưởng chết tiệt nào cả. 

Tôi thở hổn hển và nhìn anh ấy một lúc lâu, trong đầu nghĩ ra nhiều giải pháp khác nhau. Nếu giết người không phải là phạm pháp thì giết người đó chắc chắn sẽ là lựa chọn đầu tiên của tôi. 

Hoàng Thụy Văn thấy tôi hồi lâu không nói gì, chỉ có thể ngơ ngác nhìn gạch lát sàn. Những vết nước trên đầu anh chảy xuống tóc, anh không dám lau. 

"Chúng ta hoàn toàn không phải là cùng một người, đừng làm phiền tôi bằng việc bẩn thỉu của anh. Bây giờ hãy quay về phòng." Nghĩ nghĩ, tôi lạnh lùng ra lệnh, rồi đứng dậy đợi anh ở phòng khách. 

Hoàng Nhuệ Văn bối rối nhìn tôi. Khi đồng tử của tôi tập trung và hơi nheo lại, anh ấy lập tức tỉnh táo lại và hoảng sợ chạy vào phòng ngủ. Và tôi theo bước chân anh ấy và bước vào phòng ngủ. 

"Lấy điện thoại ra."

Hoàng Nhuệ Văn lúc này đã mất đi khả năng suy nghĩ, nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra đưa cho tôi. 

Tôi lấy điện thoại, tìm cuốn album ảnh riêng tư rồi đặt trước mặt anh. 

"Mật khẩu."

Bây giờ Hoàng Nhuệ Văn đã tỉnh táo lại. Anh nhìn chằm chằm vào điện thoại một lúc lâu mà không phát ra âm thanh nào. Tôi không thúc giục anh ấy, tôi cúi xuống nhặt một chân ghế gỗ dưới đất lên rồi chĩa phần nhọn bị gãy về phía anh ấy. 

"Ta không còn kiên nhẫn nữa, vừa rồi không có đùa giỡn với ngươi, ta thật sự có ý định giết ngươi."

Hoàng Nhuệ Văn bị giọng nói của tôi làm cho giật mình, giơ đôi tay run rẩy lên nhận lấy điện thoại. Có vẻ như mật khẩu này rất quan trọng với anh ấy. Anh ta chỉ mở khóa mà không cho tôi xem. 

Tôi không buồn bận tâm đến mật khẩu. Tôi chỉ bấm vào album và yêu cầu anh ấy nhập lại mật khẩu, rồi trực tiếp kéo album riêng vào album bình thường. 

Tôi không muốn xem nội dung bên trong chút nào nên chỉ lướt nhanh qua. Có hơn chín mươi bức tranh, hình như có nhiều hơn hai nữ chính. Đóng album ảnh lại, tôi ôm chặt điện thoại, vẫn cảm thấy chưa đủ. 

“Cởi quần áo ra.”

"À!" Hoàng Thụy Văn khó tin nhìn tôi, không khỏi muốn bò lên giường. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi giơ chiếc chân gỗ của mình lên gần như đánh vào tai anh, đập mạnh xuống giường. Anh ấy không biết tôi đã tốn bao nhiêu lý do để cố gắng kiềm chế bản thân không đánh vào đầu anh ấy. 

"Cởi nó ra nếu anh muốn, và nếu anh còn có thêm vết mực chết tiệt nào nữa, tôi sẽ đánh vào cặc anh bằng cây gậy tiếp theo."

Những giọt nước mắt vốn đã kìm nén của Hoàng Nhuệ Văn lại bắt đầu rơi xuống, anh cởi bỏ từng bộ quần áo như cam chịu số phận. 

"Cởi bỏ mọi thứ, đừng để lại bất cứ thứ gì." Nửa phút sau, Hoàng Thụy Văn biến thành một con cừu trắng nhỏ chờ bị làm thịt. Anh quay người sang một bên và dùng tay che phần thân dưới của mình, áp vào tường. 

"Đứng chú ý!" Tôi hét lên. 

Hoàng Thụy Văn nhìn cây gậy gỗ trong tay tôi, miễn cưỡng đặt hai tay lên hai bên người. Không biết có phải vì sợ hãi mà phần thân dưới của tôi đã co lại thành một cục thịt nhỏ hay không. 

"Bạn không thích chụp ảnh lắm sao? Hôm nay tôi sẽ cho bạn trải nghiệm cảm giác bị lột trần và chụp ảnh." Tôi lấy điện thoại di động của anh ấy và cẩn thận chụp hàng tá bức ảnh toàn thân anh ấy. 

Hoàng Nhuệ Văn quay mặt sang một bên, khóc những giọt nước mắt tủi nhục. Xét theo tình hình hiện tại, tôi đã hoàn toàn đảm nhận vai phản diện và thể hiện nó một cách trọn vẹn nhất. 

Chụp ảnh xong, tôi ném quần áo cho anh ấy, anh ấy cầm lấy và ngay lập tức mặc vào một cách vội vàng. 

Tôi tháo thẻ SIM ra khỏi điện thoại của anh ấy và ném nó trước mặt anh ấy. 

"Ta nói cho ngươi ba việc, trước tiên ta lấy đi điện thoại, xử lý những thứ này hỗn loạn như thế nào là việc của ngươi. Tóm lại, sau này nếu ngươi làm việc gì không nên làm, ta cam đoan cha ngươi, người điều hành nhà hàng, sẽ nhìn thấy những bức ảnh này càng sớm càng tốt, sau đó cả nhà ngươi sẽ được hưởng hot search."

Hoàng Nhuệ Văn nhìn chiếc điện thoại trong tay tôi, lập tức hoảng sợ. Vẻ mặt của anh ta xấu xí đến mức đáng sợ hơn cả việc giết chết anh ta. 

"Cái này không được, ca ca, những bức ảnh này nếu bị lộ ra ngoài, gia tộc chúng ta coi như xong. Cha ta sẽ đánh chết ta. Bạch ca ca, ngươi khẳng định không phải người như vậy. Van cầu ngươi, ngươi hãy trả lại điện thoại cho ta."

Vốn dĩ tôi muốn cười nhạo anh ấy, nhưng tôi thực sự không muốn ở lại nơi đầy khói bụi này nữa nên tôi không để ý đến anh ấy chút nào. 

"Thứ hai, nếu sau này không có gì đặc biệt quan trọng, cậu không được phép đến gần tôi và bạn bè của tôi, cũng không được phép nói chuyện với chúng tôi. Chỉ cần thành thật đến lớp, và đừng đi loanh quanh trước mặt tôi nếu cậu không có việc gì làm."

Tôi không thể không cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy anh ấy bây giờ. Tôi không muốn nghĩ đến những chuyện không hay này trước mặt mọi người trong trường rồi đột nhiên mất kiểm soát mà tát anh ta một cái. 

"Điểm thứ ba cũng là quan trọng nhất, từ hôm nay trở đi, bất cứ nơi nào mẹ ta xuất hiện, ngươi phải tránh xa ít nhất mười mét. Nếu dám bước vào vòng tròn này, ta sẽ đánh gãy chân ngươi. Nếu không tin, ngươi có thể thử." Nói xong điểm thứ ba, tôi nhặt chiếc chân gỗ lên, dễ dàng gấp làm đôi ở đầu gối rồi ném trước mặt anh ta. 

"Chỉ cần ngươi tuân thủ ba điểm này, ta cam đoan nội dung trong điện thoại này sẽ không bao giờ bị lộ ra ngoài. Ta Bạch Phong Nguyên sẽ giữ lời."

Hoàng Nhuệ Văn đã nhận ra rằng việc lấy lại điện thoại trong tình hình hiện tại là điều tuyệt đối không thể. Thế nên tôi chỉ có thể thở dài chán nản. 

Lúc này, ánh mắt anh ấy khi nhìn tôi vẫn là vẻ kinh ngạc và có chút xa lạ, như thể anh ấy mới nhìn thấy tôi lần đầu tiên. 

"Sao vậy, anh không nhận ra tôi nữa. Không ngờ tôi lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy?"

Anh gật đầu, nhưng nhanh chóng lắc đầu. Thấy tôi bước lại gần một bước, anh gần như theo phản xạ lùi lại. 

Giọng nói trầm thấp của tôi một lần nữa tạo ra bầu không khí u ám và u ám. 

"Đối với mẹ ta, ta không ngại dùng bất kỳ thủ đoạn hèn hạ, vô liêm sỉ và tàn nhẫn nào. Đừng động đến điểm mấu chốt của ta. Điều này tốt cho mọi người, hiểu không?" Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhợt nhạt và trơn trượt của anh. 

Hoàng Thụy Văn nghiêng đầu nhìn tay ta, hàm răng trên và dưới đánh lập cập, do dự nói: “Ừ.” 

Cho đến khi tôi ra khỏi cửa, trong phòng ngủ vẫn không có động tĩnh gì. Anh ấy thật may mắn. Anh là người đầu tiên được tôi “chăm sóc” đặc biệt sau khi đến thành phố. 

Buổi tối đầu hè, nhiệt độ vẫn cao khủng khiếp. Tôi xắn tay áo ngắn lên vai, hoàn toàn phớt lờ cái nắng như thiêu đốt. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Không có hoảng loạn, không có sợ hãi, không có tức giận và không có niềm vui nào bằng hạnh phúc. 

Hướng về nhà, tôi vô thức tăng tốc độ, và cuối cùng tôi đã chạy nhanh nhất có thể. Ngoại trừ con đường dưới chân, tiếng gió bên tai và những người ở cuối đường, tôi đã tạm thời cô lập sự hỗn loạn của thế giới này. 

Đứng trước cửa nhà, tôi háo hức mở cửa mà không kịp điều chỉnh nhịp thở như thường lệ. 

"Phong Nguyên, ngươi đã trở lại..."

Ngay giây phút đầu tiên nhìn thấy Mộ Vạn Hách, tôi lập tức lao tới ôm chặt cô ấy vào lòng. Hương thơm quen thuộc nơi chóp mũi và sự mềm mại trên ngực và cánh tay khiến thế giới trở lại chân thực và trọn vẹn. 

Những cảm xúc tạm thời im lìm của tôi bùng phát ngay lập tức, bao trùm suy nghĩ và ý chí của tôi từ mọi phía. 

Lần đầu tiên, tôi không đặt tay lên gáy cô ấy mà luồn ngón tay vào tóc cô ấy, ấn vào xương chẩm của cô ấy và ấn chặt cô ấy vào ngực tôi. 

Mộ Vạn Hách cũng bị động tác của tôi làm cho sửng sốt, nhưng dường như cô ấy cảm nhận được những ngón tay của tôi vẫn còn hơi run rẩy. Vì vậy, lúc đầu cô ấy chỉ hơi ngẩng trán lên để phản kháng, sau đó theo chuyển động của tôi và tựa mặt vào cổ tôi, tai hướng về nhịp tim không thể kiểm soát của tôi. Rồi cô ấy giơ tay từ phía sau lên và quàng qua vai tôi, nhẹ nhàng giữ lấy vai tôi. 

Chỉ trong vài giây, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và hoàn thành cái ôm thân mật nhất. 

Sau khi hồi phục cảm xúc, điều đầu tiên phải gánh chịu là nỗi sợ hãi sâu sắc. Điều gì sẽ xảy ra nếu Hoàng Nhuệ Văn không lựa chọn thỏa thuận với tôi mà dùng mối quan hệ bạn cùng lớp để trực tiếp tìm kiếm Mục Vạn Hà khi tôi đi vắng? Anh ấy nói rằng anh ấy có rất nhiều ý tưởng. 

Nghĩ đến đây, lực lượng trong tay hắn khó tránh khỏi tăng lên một chút. Tôi luôn cho rằng mình có sự quyết đoán, bản lĩnh và tư duy vượt xa các bạn cùng trang lứa. Tôi ngây thơ nghĩ rằng mình có thể kiểm soát được mọi thứ. 

Nhưng một khi chuyện liên quan đến Mộ Vạn Hách, tôi hoàn toàn mất kiểm soát tâm trí, trở thành một thanh niên lo lắng được và mất, bước đi trên băng mỏng. 

Mộ Vạn Hách ôm tôi từ đầu đến cuối không nói một lời, tựa như đang ngủ yên bình trên ngực tôi. 

Không biết qua bao lâu, nhưng bởi vì trong tay thoải mái, tâm tình của ta cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Tôi nắm lấy vai Mộ Vạn Hách và nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra khỏi ngực. 

Tuy rằng trên mặt nàng vẫn là nụ cười, nhưng trong mắt nàng vẫn là không thể tránh khỏi có chút lo lắng. 

Tôi cười toe toét mang tính biểu tượng, rồi nói công thức mà tôi đã nghĩ ra trước khi cô ấy hỏi. 

Tôi không muốn kể cho cô ấy nghe về Hoàng Nhuệ Văn. Tôi chỉ có thể tránh xa một thế giới bẩn thỉu và gây sốc như vậy. 

"Hôm nay tôi xem một bộ phim kể về việc tìm kiếm một đứa trẻ thất lạc ở nhà bạn cùng lớp. Chín năm qua tôi đã nghĩ về em nên không kiềm chế được cảm xúc của mình."

Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy ánh lên tia sáng dịu dàng, cô ấy nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve chân tóc tôi. 

“Đã lâu như vậy, con đã ở bên cạnh ta rồi, có gì phải buồn đâu con trai ngốc nghếch.”

“Nhưng dù sao ngươi cũng đã chịu đựng vô số gian khổ, nỗ lực suốt chín năm.”

"Phong Nguyên, hãy nhớ rằng, quá trình tìm kiếm đứa bé thực ra không hề quan trọng, kết quả ngươi trở về mới là quan trọng nhất. Bởi vì ngươi trở về có thể chữa lành tất cả thống khổ, ngươi có hiểu ý của mẹ không." Đôi mắt của một người phụ nữ có thể nói, sự dịu dàng và yêu thương trong mắt Mục Vạn Hà luôn có thể dễ dàng đánh gục tôi. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi. Suy nghĩ một hồi, tôi lấy điện thoại di động ra, mở nhóm bạn cùng lớp ra và tìm thấy một bức ảnh của Hoàng Nhuệ Văn. 

“Mẹ, có chuyện này con phải nghiêm túc nói với mẹ.”

Mộ Vạn Hách đang cắt móng tay, đẹp như cánh hoa hồng. Cô ấy liếc nhìn tôi và gật đầu vui vẻ. 

Tôi giơ bức ảnh ra trước mắt cô ấy. 

"Người này tên là Hoàng Nhuệ Văn. Nếu sau này người này liên lạc hoặc tiếp cận bạn bằng bất kỳ cách nào, bạn phải cảnh giác càng sớm càng tốt và gọi cho tôi." Vẻ mặt của tôi rất nghiêm túc, bởi vì mức độ nghiêm túc của Mục Vạn Hà đối với vấn đề này rất quan trọng đối với việc tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm hay không. 

Cô cầm lấy chiếc điện thoại và cau mày nhìn nó. 

"Đây là bạn cùng lớp của cậu à? Sao cậu lại nói đáng sợ như vậy?"

Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc. Vừa rồi tôi đã luyện tập nó trong đầu rất nhiều lần khi đang ăn để đảm bảo rằng mình sẽ không mất bình tĩnh. 

"Người này hiện tại có chút vấn đề về tinh thần, có lẽ là do áp lực học tập quá lớn. Nghe nói khi bị bệnh sẽ gặp rắc rối với những học sinh giỏi hoặc với phụ huynh của chúng. Hiện tại anh ấy đang điều trị trong khi lên lớp, nếu anh ấy tìm thấy cậu thì hãy gọi ngay cho tôi. Đây là điều mà hiệu trưởng của chúng tôi đặc biệt dặn dò tôi, vì vậy mọi người hãy cẩn thận."

Mộ Vạn Hách nhìn anh đẹp trai Hoàng Thụy Văn trong ảnh, sau đó quay đầu nghiêm túc nhìn tôi, rồi thở dài. 

"Đáng sợ như vậy sao? Nhưng áp lực học tập ở trường của cậu quả thực có chút cao, chuyện này là do ép buộc đứa trẻ, cha mẹ nó chắc hẳn sẽ lo lắng lắm. May mắn thay, con trai tôi thông minh, có thể dễ dàng xử lý. Được rồi, mẹ lưu ý." Mộ Vạn Hách nói xong, cô ấy nhìn tôi đầy tự hào, rồi lại bắt đầu chăm sóc móng tay. 

"Mẹ, con nghiêm túc với mẹ, đừng xem nhẹ." Không biết Mục Vạn Hách cần phải chú ý bao nhiêu mới có thể yên tâm. 

Mộ Vạn Hách nghe xong liền mỉm cười đưa tay nhéo má tôi. 

“Từ giờ trở đi, nếu gặp anh ấy ở ngoài, tôi sẽ đi vòng quanh. Nếu anh ấy đến nhà, tôi hứa sẽ không mở cửa mà sẽ gọi điện trực tiếp cho anh. Sao bây giờ anh lại dài dòng thế? Mẹ của đối phương là ai?”

"Bà nhất định là mẹ của tôi, nếu không tôi đã không gặp rắc rối như vậy." Tôi bất lực phàn nàn với giọng trầm.

"Anh vừa nói gì thế?" Mộ Vạn Hách cẩn thận đánh bóng móng tay, thản nhiên hỏi tôi. 

"Con nói mẹ là mẹ của con, người mẹ tốt nhất và xinh đẹp nhất trên đời."

Mộ Vạn Hách cắn khóe miệng đang không ngừng nhếch lên của cô, “Ngày nào cũng cho mẹ ăn canh thuốc lắc, được rồi, đi đọc sách đi, xong việc này tôi sẽ đi với em.”

Tôi chân thành mong rằng cô ấy có thể cười như thế này mỗi ngày, và tôi sẵn sàng cống hiến tất cả vì điều này. 

Ánh trăng nhợt nhạt và làn gió xua tan cái nóng của đêm hè. Tôi đứng trong phòng khách, nghe thấy tiếng cười phát ra từ phòng Mộ Vạn Hách. 

Tôi dần dần bị tiếng cười vô tư thu hút, không nhịn được dùng tay đẩy cửa ra. Mộ Vạn Hách nằm trên giường, nhìn điện thoại cười khúc khích. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Thấy tôi bước vào, cô ấy đặt điện thoại xuống, duyên dáng xuống giường đứng trước mặt tôi, tay trái đặt trước bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh, tay phải chống vào khu vườn huyền bí. Mặc dù nó hơi lộ ra nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho tôi vẫn khó có thể cưỡng lại được. 

Mộ Vạn Hách vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng không khỏi mỉm cười: “Phong Nguyên, sao ngươi vào mà không gõ cửa?”

Tôi lúng túng đứng đó, không thể cử động hay nhìn đi chỗ khác. 

"Tôi..."

"Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của ngươi, thân thể của mẹ ngươi đẹp như vậy sao?"

"Chà, nó không tốt hơn thế này đâu." Tôi thấy mình không cần phải điều khiển não khi nói. Hoàn toàn là do miệng tôi tự hành động.

"Còn cái này thì sao?" Mộ Vạn Hách mặt đỏ bừng xấu hổ. Vừa nói, cô vừa chậm rãi thả tay ra khỏi cơ thể, đặt chúng sang hai bên với tư thế có phần lúng túng, ánh mắt liếc sang một bên. 

Núm vú hồng trong suốt và trong suốt lộ ra một cách tinh nghịch, nhấp nhô vui vẻ theo chuyển động của cơ thể. Toàn bộ đỉnh ngực thể hiện tư thế lộng lẫy nhất trên vòng eo thanh tú. 

Đầy đặn như quả đào, trắng nõn mềm mại như đỉnh núi tuyết đang chờ người chinh phục. 

Tôi không nói được lời nào, chỉ có thể ngơ ngác nhìn hai đốm hồng đó và tiếp tục nuốt nước bọt. 

“Cậu có muốn chạm vào nó không?” Những lời tiếp theo của Mục Vạn Hà khiến tôi rời khỏi cơ thể. Cơ thể tôi tự động bước đi từng bước trước cặp vú vô song mà không có sự chỉ dẫn nào từ não. 

Sắc mặt Mộ Vạn Hách càng thêm u ám nhưng cô vẫn duỗi thẳng cơ thắt lưng, khiến đôi trái cây đầy đặn của mình đứng cao hơn. 

Tôi dường như đang phải đối mặt với một đĩa đồ ăn ngon nhưng lại không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi nên cảm nhận sự dịu dàng của cô ấy trước, nắm bắt hình dáng cô ấy trước, hay đơn giản là cúi đầu và nếm thử vị ngon của cô ấy. 

Nhìn bàn tay càng ngày càng gần của tôi, Mộ Vạn Hách hừ một tiếng: “Chỉ có thể chạm vào thôi.”

Lời cảnh báo này dường như càng thơm và quyến rũ hơn. Tôi không còn do dự nữa, đưa tay ra ôm chặt cặp bảo bối đó. 

Nhưng rồi một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Bạch huynh, huynh đánh trước đi, ta không vội." Tôi ngay lập tức cảm thấy mọi xung động của mình đều biến thành sợ hãi và tức giận. Tôi muốn quay lại nhưng toàn thân không thể cử động được. 

Chẳng bao lâu sau, khuôn mặt tục tĩu và xấu xí đó hiện ra bên cạnh tôi. Anh ta liên tục liếm đôi môi khô khốc và nhìn tôi khinh bỉ với vẻ mặt tà ác sau khi thành công. 

"Anh Bạch, nếu anh không đến thì tôi sẽ đến trước."

Tôi cố gắng vùng vẫy và la hét một cách vô ích, nhưng tâm hồn tôi dường như bị mắc kẹt trong một cái lồng và tôi không thể khiến cơ thể mình phản ứng chút nào. 

Ngay khi cảm xúc của tôi sắp đến bờ sụp đổ, một tiếng kêu ấm áp có phần khẩn cấp từ bên ngoài Thiên Vũ truyền đến. 

"Phong Nguyên, Phong Nguyên, ngươi sao vậy..."

Tôi đột ngột mở mắt và khi cơ thể bắt đầu chuyển động trở lại, tôi ngồi dậy ngay lập tức. 

"À... ừm!"

Sau khi mắt tôi thích nghi với sự chuyển đổi giữa sáng và tối, tôi nhìn thấy đôi mắt sợ hãi của Mộ Vạn Hách. 

Và lúc này môi chúng tôi đang chạm chặt vào nhau. Động tác đứng dậy của tôi quá mạnh mẽ, và tôi trực tiếp đẩy Mục Vạn Hà, người đang dùng hai tay gọi tôi qua đầu. Cô cố gắng hết sức để giữ thăng bằng với hai tay đặt sau lưng. 

Nhưng điều có thể cảm nhận rõ ràng là lúc này cơ thể Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn cứng đờ. Cả cô ấy và tôi dường như đều không tin tại sao một tình huống kỳ quái như vậy lại đột nhiên xảy ra. 

Nhưng ngay sau đó tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi cảm giác mềm mại như thạch trên môi. Tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và tim tôi đập nhanh đến mức tưởng chừng như nó sắp nổ tung trong lồng ngực. 

Tôi gần như không thể tự chủ lè lưỡi ra, còn đôi môi vốn không khép chặt vì quá ngạc nhiên của Mộ Vạn Hách đã tạo điều kiện cho tôi xâm chiếm. 

Nhưng tôi chỉ chạm vào chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Mộ Vạn Hách ngã xuống giường vì cánh tay yếu ớt. 

Và lưỡi tôi miễn cưỡng liếm môi cô ấy trước khi rời đi. 

Tất cả những điều này diễn ra chỉ trong vài giây nhưng với tôi nó như một cuộc đời dài vậy. Tôi dường như đã nếm được thứ ngon nhất trên đời. Những nụ vị giác đập mạnh trên đầu lưỡi liên tục gửi tín hiệu khiến dopamine trong não tôi tiết ra như một loại thuốc. 

Mộ Vạn Hách nằm trên giường, cả khuôn mặt đều biến thành màu anh đào, không biết là tức giận hay xấu hổ. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, thở nhẹ nhàng, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. 

Sau khi tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc mà dopamine mang lại, tâm trí tôi cuối cùng cũng quay trở lại cơ thể và não tôi ngay lập tức nhắc nhở tôi về hai điều. 

Đầu tiên là vừa rồi hình như tôi đã làm một việc gì đó rất nghiêm trọng, việc này rất có thể sẽ khiến Mộ Vạn Hách không hài lòng. 

Điều thứ hai là tôi dường như có một giấc mơ ướt át. 

Một trong hai điều này cũng đủ khiến không khí ở môi trường này trở nên vô cùng khó xử. 

Tôi nhìn Mộ Vạn Hách vẫn không có biểu cảm gì, thận trọng nói: “Mẹ, con xin lỗi, nhưng vừa rồi chắc chắn là ngoài ý muốn.”

Sau khi Mộ Vạn Hách nghe được giọng nói của tôi, cô ấy đột nhiên ngồi dậy. Cô như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, gật đầu đồng ý: "Tất nhiên là tai nạn! Nhưng tại sao... tại sao... anh lại thè lưỡi ra." Cô ấy cúi đầu, mân mê ngón tay, tôi không nhìn rõ biểu cảm của cô ấy chút nào. 

"Tôi cũng không biết, lúc đó tôi cũng không biết mình đã làm gì, có lẽ là nụ hôn đầu tiên nên tôi chưa có nhiều kinh nghiệm." Nói xong tôi liền phản ứng lại và cảm thấy hối hận. Tôi đang nói về cái quái gì vậy? Tôi đang nói về trải nghiệm của tôi với mẹ tôi? 

Quả nhiên, sau khi nghe đến từ "nụ hôn đầu tiên", Mộ Vạn Hách lập tức ngẩng đầu lên, cau mày. 

"Nụ hôn đầu tiên là gì? Đây không được coi là nụ hôn đầu tiên. Bạn phải...bạn phải hôn cô gái bạn thích mới được coi là nụ hôn đầu tiên. Cùng lắm thì đó là sự tiếp xúc ngẫu nhiên giữa mẹ và con. Cũng giống như ở một số quốc gia, giữa các gia đình không có phép xã giao như vậy sao? Đây hẳn là... không phải là một tình huống đặc biệt nên không thể coi là nụ hôn đầu tiên. Đừng nói nhảm..."

Lúc đó tôi không biết liệu cô ấy đang cố giải thích điều gì đó hay muốn loại bỏ điều gì đó khi cô ấy nói không mạch lạc như vậy. Tất nhiên, cô không hiểu tại sao hai từ “nụ hôn đầu tiên” lại khiến cô khó chịu đến vậy. 

Tôi nghe giọng nói của cô ấy, nhưng không khỏi liếm môi để cảm nhận dư vị. 

Nhưng dư vị không đẹp như tôi tưởng tượng. 

Mộ Vạn Hách bối rối nói một đống điều, sau đó quay đầu nhìn tôi, phát hiện tôi đang cau mày suy nghĩ, thậm chí còn không nghe thấy cô ấy nói gì tiếp theo. 

“Phong Nguyên, con có hiểu ý mẹ là gì không?”

Tôi gật đầu ngơ ngác nhưng không thể không hỏi thêm một câu nữa. 

"Mẹ, theo miêu tả trong sách và phim, nụ hôn không phải phải ngọt ngào sao? Tại sao nụ hôn của con với mẹ lại đắng như vậy?"

Sắc mặt Mộ Vạn Hách lo lắng đến mức máu chảy ra từ trên mặt. Cô đứng dậy, lông mày nhíu lại.

“Anh không được phép nói điều đó về nụ hôn của anh với tôi.”

Trọng tâm hiện tại của tôi không ở cùng kênh với cô ấy, vì vậy tôi chỉ nói một cách chiếu lệ "Ồ". 

“Ồ, con vừa nói là hói. Nhưng mẹ ơi, con vẫn muốn biết tại sao nó lại đắng?”

Tôi chắc chắn rằng hoàn toàn không có sự báng bổ hay ham muốn nào trong vẻ mặt của tôi bây giờ, và tôi hoàn toàn khao khát kiến ​​​​thức. 

Mộ Vạn Hách lo lắng quay người lại, hồi lâu sau mới thấp giọng trả lời tôi. 

"Ai bảo cậu lè lưỡi liếm sạch son môi của tôi? Nếu không phải chết mới kỳ quái." Nói xong, anh ta lập tức bước ra khỏi cửa mà không hề dừng lại một chút nào. 

Tôi mím môi và tiếp tục hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi. Hóa ra tất cả đều là vị đắng của son môi. Trong lòng tôi vô cớ dâng lên một cảm giác xót xa, nghĩ đến nụ hôn đầu tiên này sẽ hoàn hảo biết bao nếu Mộ Vạn Hách không tô son. 

Trước khi ảo tưởng của tôi có thể lan rộng, cảm giác khó chịu ở háng một lần nữa nhắc nhở tôi rằng có một vấn đề lớn đang chờ giải quyết. 

Tôi vội lấy một chiếc quần lót mới rồi chạy vào phòng tắm, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ. Nhìn những vết hằn lớn trên quần lót, tôi chợt cảm thấy buồn nôn. 

Mặc dù tôi bắt đầu bị chứng tiểu đêm khi tôi mười ba tuổi nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị chứng tiểu đêm. Điều quan trọng nhất là tôi đã mơ thấy thi thể của Mục Vạn Hách. 

Thủ phạm của tất cả những điều này đương nhiên là tên ngốc Hoàng Nhuệ Văn đó. Anh ta đã làm ô nhiễm suy nghĩ của tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Hôm nay tôi muốn đến lớp và đánh anh ta lần nữa. 

Vừa xoa quần lót, tôi vừa chửi Hoàng Thụy Văn trong lòng để giải tỏa cơn tức giận. 

Sự trong trắng trước đây của Mục Vạn Hà đã tạo nên hình ảnh của cô ấy ở góc thuần khiết và thiêng liêng nhất trong trái tim tôi, thánh thiện và bất khả xâm phạm, trong đó đương nhiên bao gồm cả tôi. 

Nhưng nụ hôn hôm nay...

Đầu óc tôi lại bối rối nữa. 

"Bạch Phong Nguyên, mời trả lời vấn đề này... Bạch Phong Nguyên, bạn học Bạch Phong Nguyên!" Tôi đang chìm trong suy nghĩ, Thẩm Lãng bỗng nhiên từ bên cạnh liều mạng đẩy cánh tay của tôi ra, sau đó nháy mắt bĩu môi hướng về phía bục giảng. 

Tôi liếc nhìn bảng đen, rồi bắt gặp ánh mắt của thầy dạy toán, rồi nhận ra thầy đang gọi mình. Sau khi đứng dậy, tôi nhìn vào các câu hỏi chức năng ở phía sau. Những con số và ký hiệu quen thuộc giờ đây trở nên vô cùng xa lạ, giống như những chú yêu tinh nghịch ngợm nhảy nhót trên bảng đen, khiến tôi không thể nắm bắt được những điểm mấu chốt. 

Thầy dạy toán nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, đẩy kính lên với vẻ khó tin, rồi lại nhìn lên bảng đen như để xác nhận xem thầy có mắc lỗi trong câu hỏi hay không. 

Ngay khi giáo viên quay lại, Sở Nguyệt cũng quay lại và gọi tôi nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy lập tức giơ cuốn sổ lên. Trên đó có một chữ √３ lớn được viết bằng nét chữ đậm. Tôi lập tức linh cảm và nhanh chóng nói ra câu trả lời đúng. 

Giáo viên toán vẫy tay với tôi nhẹ nhõm nói: "Bạch Phong Viễn, trong lớp em phải chú ý, nếu thấy mệt có thể nói với giáo viên, chú ý cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi. Được rồi, chúng ta xem câu hỏi tiếp theo..."

Vừa ngồi xuống, tôi lập tức rơi vào trạng thái bất tỉnh lần nữa. Tôi thừa nhận rằng tôi đã bị đầu độc bởi nụ hôn vào buổi sáng. 

Trong giờ giải lao, Thẩm Lãng và Sở Nguyệt đều đến gặp tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Lão Bạch, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi bị một nữ quỷ hút vào, sao bộ dạng ngu xuẩn như vậy?"

Tôi đưa tay đẩy mặt anh ra, chiếu lệ nói: “Không sao đâu, tối qua tôi chỉ gặp ác mộng, ngủ không ngon giấc.”

"Chính là vậy. Nhân tiện, cậu bé tên Hoàng hôm nay trông có vẻ hơi bất thường, cậu ấy còn cảm thấy lạc lõng hơn cậu." Thẩm Lãng nghiêng đầu nhìn Hoàng Thụy Văn, trầm ngâm nói. 

Nhắc tới Hoàng Thụy Văn, tôi lập tức tức giận nói: "Đừng nhắc tới hắn, phân tích của ngươi hoàn toàn chính xác, tiểu tử kia thật sự không có ý tốt."

"Vậy ngươi bị sao vậy? Hình như rất có hiệu quả." Thẩm Lãng nghe thấy có người khen ngợi khả năng phân tích của mình, lập tức hưng phấn hẳn lên. 

"Tôi có thể làm gì khác? Tôi sẽ làm điều đó cho anh ấy." Tôi thấp giọng đáp, nằm trên bàn nghiến răng nghiến lợi. 

Không ngờ Thẩm Lãng vừa nghe tôi nói xong liền lùi về sau một bước, cử động gần như đổ nhào. 

"Mẹ kiếp, Lão Bạch, ngươi dĩ nhiên là vì hắn làm?"

Tôi quay người lại, cau mày trợn mắt nhìn anh, "Anh giẫm đuôi làm gì vậy? Tôi nhất định sẽ không thương xót người như vậy."

"Lão Bạch, đây là vấn đề tình yêu sao? Ta trước tiên phải nói cho ngươi biết. Tuy chúng ta là anh em, nhưng sở thích của ta vẫn luôn là đối với những cô gái trẻ đẹp như em gái Sở Nguyệt. Ngươi không được có ý kiến ​​gì."

Sở Nguyệt và tôi đều bối rối sau khi nghe những gì anh ấy nói. 

"Chắc chắn là anh đã uống nhầm thuốc. Tôi có thể nghĩ gì về chuyện đó?"

"Bạn nghĩ sao? Vì anh ấy là người đồng tính và bạn đã làm gì đó với anh ấy, bạn nghĩ sao?" Thẩm Lãng vừa nói xong, Sở Nguyệt là người phản ứng đầu tiên. Mặt cô gái lập tức tái nhợt và cô ấy giữ chặt góc bàn của tôi bằng cả hai tay. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi thật sự không thể..."

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu được tên ngốc Thẩm Lãng này có ý gì. Tôi vẫy tay với anh ấy: "Lại đây, lão Thần, tôi có chuyện muốn nói với anh."

Thẩm Lãng thấy tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc, liền nhích tới ngồi cạnh tôi, nhưng vẫn giữ vẻ cảnh giác. 

Anh ấy vừa ngồi xuống, tôi liền đưa tay móc anh ấy lại, nhân tiện, tôi đưa tay phải của anh ấy ra sau lưng và nhẹ nhàng bế anh ấy lên. 

Thẩm Lãng lập tức nhăn mặt đau đớn. 

"Lão Thẩm, ta nói hắn là gay khi nào?"

"Anh vừa nói phân tích của tôi là đúng. Này, nhẹ nhàng chút đi anh, đây là một bàn tay, không phải một cái nĩa gỗ lớn." Tôi nghĩ về điều đó và dường như có điều gì đó mơ hồ trong những gì tôi vừa nói. Sau khi buông Thẩm Lãng ra, tôi lại kéo hắn đến trước mặt, nháy mắt với Sở Nhạc. 

“Ta nói Lão Thần phân tích là chính xác, ý ta là hắn tới gần ta là có mục đích. Ý của ta khi loại bỏ hắn chính là ta đánh hắn, từ bỏ hắn những ý nghĩ ghê tởm.”

“Vậy mục đích của hắn là gì?” Nghe xong lời của tôi, Sở Nguyệt quay lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi sẽ không đi vào chi tiết. Thật là kinh tởm. Dù sao thì các em hãy tránh xa anh ta ra, và nhân tiện, hãy yêu cầu mẹ các em tránh xa anh ta nữa." Tôi thực sự không thể nói gì về những điều khó chịu mà Hoàng Nhuệ Văn đã làm. 

Nghe tôi nói xong, Thẩm Lãng nói với giọng điệu kỳ quái. 

"Tôi hiểu rồi. Cũng may là bố tôi đến tham dự buổi họp phụ huynh, tên này không lớn, lại có khẩu vị lớn."

Sở Nguyệt nhìn chúng tôi nói chuyện nửa vời, không biết nên ngắt lời thế nào. 

"Được rồi, tạm thời như vậy thôi. Không ai được nhắc đến nữa. Dù sao thì hãy đề phòng."

Nói đến đây, tôi quay lại và nhìn Hoàng Nhuệ Văn một cách khó khăn. Hoàng Thụy Văn ngẩng đầu nhìn ta, toàn thân lập tức run rẩy. 

Được rồi, đây là hiệu ứng chúng tôi muốn. 

Sau khi chủ đề của Hoàng Thụy Văn kết thúc, cảm giác say mê của nụ hôn đầu lại lần nữa đọng lại trong đầu anh. 

Những ngày sau đó, tôi thường không khỏi bắt đầu xem xét lại mối quan hệ của mình với Mộ Vạn Hách. 

Mọi người thích đặt ra giới hạn cho chính mình. Bởi vì một khi đã đặt ra một giới hạn thì rất nhiều điều không thể làm được, không thể hiểu được, không thể hiểu được lại có thể được giải thích bằng giới hạn này. 

Tôi cảm thấy như mình đã được đặt ra một giới hạn, nhưng tôi thực sự không thể hiểu được giới hạn đó là gì trong một thời gian. Tôi luôn nghĩ rằng sự khiêm nhường, sự đồng hành, che chở và tình yêu của tôi dành cho Mộ Vạn Hách đều là để bù đắp cho món nợ to lớn mà tôi cảm thấy sâu thẳm trong lòng. 

Đúng như Tôn Thư Di đã nói, vì biết sự thật nên tôi muốn ôm cô ấy vào lòng bàn tay. Điều này có thể được giải thích hoàn toàn cả về mặt logic và tâm lý. Vì thế nên dù tôi có làm gì cho Mộ Vạn Hách hay làm ở mức độ nào, tôi đều cảm thấy điều đó là hợp lý và hợp lý. 

Nhưng bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy có chút mâu thuẫn, vì tôi và cô ấy có quan hệ mẹ con, nhưng xuất phát nội tâm trong mọi việc tôi làm dường như không phải vì tình cảm mẹ con mà là để bù đắp. Vậy tôi có tình cảm mẹ con với cô ấy không? Hay nói một cách thẳng thắn hơn, mối quan hệ giữa mẹ và con là mối quan hệ như thế nào? 

Tôi thực sự không biết gì về điều đó, nhưng vì ảnh hưởng của giấc mơ đó và nụ hôn nồng nàn đó. Thay đổi đầu tiên xảy ra trong cuộc đời tôi là tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu khi gọi cô ấy là mẹ. 

Không thể giải thích được tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy từ “mẹ” ngày càng trở nên khó xử. Nhưng Mộ Vạn Hách vẫn rất thích gọi mình là mẹ. Sau đó tôi mới nhận ra lý do tôi liên tục gọi điện cho mẹ cô ấy căn bản là vì sự đền bù. 

Vì cô ấy thích nghe nên tôi hét lên. Nhưng lúc đó tôi không phản đối việc gọi cô ấy là mẹ, nhưng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi. 

Tôi bắt đầu âm thầm giảm bớt chức danh mẹ, nhưng thái độ lại không hề thay đổi nên Mộ Uyển Hách cũng không quá chú ý. 

Nhưng ý tưởng đổi tên cho cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn trong tâm trí tôi. Nhiều năm sau, tôi nhận ra rằng tiềm thức của con người thực sự tạo ra nhiều phản ứng về phía trước mà lúc đó bạn không thể hiểu được. 

Vào mùa mưa năm tôi 16 tuổi, trong tiềm thức tôi đã thực sự bước những bước chuẩn bị đầu tiên cho những năm dài lao động vất vả sau này. 

Cuối tuần này, tôi cùng Mộ Vạn Hách đi siêu thị mua đồ gia dụng. Cô ấy chọn hàng phía trước còn tôi đẩy xe phía sau. 

Tôi rất thích cuộc sống như thế này, nhìn em dạo bước giữa các kệ hàng như một trinh nữ mặc chiếc váy dài ôm sát kiểu Hàn Quốc. Cô ấy sẽ kiểm tra và so sánh cẩn thận từng món đồ. Một người phụ nữ nghiêm túc sẽ trở nên hoàn hảo ngay cả khi cô ấy mua sắm một số thứ lặt vặt. 

Tuyến đường cố định của chúng tôi luôn là từ khu vực cung cấp nguyên liệu ở tầng một đến khu vực thực phẩm ở tầng hai. Dù muốn mua thứ gì hay không, chúng ta cũng sẽ bước qua từng kệ hàng. Mua sắm thực sự giống như đi dạo. 

Không ngờ lúc đi bộ đến khu bán đồ ăn nhanh thì gặp một người quen. 

"Lão Bạch?"

Tôi quay lại thì thấy chính là tiểu tử Thẩm Lãng đó.

Thẩm Lãng đặc biệt sáng suốt. Anh đẩy xe tới trước mặt Mộ Vạn Hà và kính cẩn hét lên: “Xin chào dì Mộc!”

"Anh là bạn tốt Phong Viên của chúng ta phải không? Tôi thường nghe Phong Viên nói về anh. Cảm ơn anh đã giúp dì tôi chăm sóc anh ấy ở trường." Mộ Vạn Hách lễ phép chào hỏi Thẩm Lãng. 

Thẩm Lãng vội vàng xua tay, cười đắc ý đến muốn tát hắn một cái.

"Lão Bái là anh trai của tôi, tôi chăm sóc anh ấy là lẽ tự nhiên, dì, đừng khách khí với tôi."

"Đi đi, ai chăm sóc ai?" Ở trường trung học, điều quan trọng nhất khi Thẩm Lãng trở thành bạn thân của tôi là anh ấy luôn tôn trọng Mộ Vạn Hà. 

“Phong Nguyên, tại sao cậu lại nói chuyện với bạn cậu?” Mộ Vạn Hách nhịn không được mắng ta, nhưng Thẩm Lãng lại nhanh chóng nói tiếp: "Không sao đâu, dì, lão Bạch và ta thường nói chuyện như vậy, chúng ta đều quen rồi. Nhân tiện, hôm nay vừa vặn gặp được ngươi, ta phải mở rộng tầm mắt."

Nói xong, Thẩm Lãng quay người chạy vài bước, hướng về quầy hàng khô hô: "Dương tỷ, ta đây, ta nhìn ngươi một cái, ngươi mau tới đây." Tôi và Mục Vạn Hách chưa kịp phản ứng, một thiếu nữ duyên dáng mặc bộ sườn xám màu hoa oải hương chậm rãi bước về phía chúng tôi.

Người phụ nữ trẻ này cao gần bằng Mục Vạn Hà. Tuy ngoại hình quả thực kém hơn Mộ Vạn Hách một chút nhưng vóc dáng và làn da của cô được đánh giá là thượng hạng, đặc biệt là khí chất kiêu hãnh của một người phụ nữ trưởng thành khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông rạng rỡ. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi có thể có chút phẩm chất gì ở nơi công cộng mà la hét la hét không?"

"Ồ, Dương tỷ, ngươi mau tới đây. Như ngươi biết, bạn tốt Bạch Phong Nguyên của ta, đây là mẹ của hắn, người ta đã nhắc tới ngươi." Thẩm Lãng buông xe đẩy ra, nắm lấy cánh tay người phụ nữ, kéo đến trước mặt chúng tôi. 

"Chậm một chút, ta đang đi giày cao gót, đang vội đầu thai." Khi họ nói, cuối cùng hai người họ cũng đứng trước mặt chúng tôi. 

"Dì Mục, đây là mẹ của con Dương Thiến, nhưng bà không nợ gì cả, bà chỉ nợ con một lần thôi."

"Tiểu hỗn đản ngươi thật không có tính cách, ngươi nói bậy bạ, trở về xem ta xử lý ngươi thế nào." Tôi và Mộ Vạn Hách nhìn hai mẹ con nhìn nhau, không biết nên nói gì. 

Một giây trước Dương Thiên còn tức giận với Thẩm Lãng, nhưng giây tiếp theo, người đẹp đã thay đổi logo lại nhìn chúng tôi mỉm cười. 

Đương nhiên, ánh mắt anh ta dán chặt vào Mộ Vạn Hách. Sau khi nhìn lên xuống vài lần, anh ấy mỉm cười nhẹ với vẻ mặt nhăn nhó. 

"Lúc đầu ta còn tưởng là tiểu tử này của ta nói láo, nhưng không ngờ nó thật sự không nói dối. Ta nghĩ ngươi nhỏ tuổi hơn ta, nên ta sẽ gọi ngươi là chị. Sao ngươi nhìn đẹp thế? Ngươi không phát hiện ra ngươi có gì không ổn. Hôm nay ngươi là em gái của ta, ta đã mở mắt."

Mộ Vạn Hách đang định nói vài câu khách khí, Thẩm Lãng lại cướp đi lời nói của cô. 

"Dương chị làm sao vậy? Luôn có cơ hội, đừng lúc nào cũng khoe khoang với tôi ở nhà. Không phải là chị không biết trình độ tiếng Trung của tôi. Muốn khen chị mấy chữ, tôi phải tra từ điển." Thẩm Lãng vừa nói xong, một bên tai của hắn đã bị Dương Khiêm véo một cái. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh đang mong đợi mẹ con sẽ bị so sánh với nhau sao? Tôi và anh là con ruột sao? Đừng để y tá lúc đó vụng về mà cho tôi một con sói mắt trắng." Dương Thiến quả thực khó chịu, so với lúc tôi và Mục Vạn Hách đánh nhau còn tệ hơn nhiều, Thẩm Lãng gãi đầu gãi tai đau đớn. 

"Ta nói, Dương tỷ, chúng ta quen nhau, bạo lực gia đình là không nên, ngươi không sợ ta kiện ngươi, ta đang lợi dụng Mộc di nương có mục đích chỉ trích giáo dục ngươi, ngươi phải nhận ra tấm lòng nhân hậu."

Hai người này hoàn toàn không để ý tới Mục Vạn Hách và tôi, tựa như đang nói chuyện xuyên không. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng có thể nói được một lời và hỏi câu hỏi mà tôi quan tâm nhất. 

“Thẩm Lãng, sao em lại gọi mẹ là chị Dương?”

Thẩm Lãng xoa xoa lỗ tai, lẩm bẩm, lùi lại nửa bước để đảm bảo an toàn. 

"Sao lại thế? Chẳng lẽ chỉ là để thỏa mãn trái tim cô gái mười tám tuổi vĩnh cửu của ai đó thôi sao? Nếu lương tâm của tôi không sao, tôi sẽ gọi cô ấy là Dương Mai, cô ấy cũng sẽ đồng ý. Bạn có tin hay không?"

"Mẹ ơi, nếu hôm nay con không làm lớn chuyện, xem ra con của mẹ sẽ không thể vượt qua được cửa ải này. Mẹ thấy đấy, khi về về con sẽ không gọi được cho bố mẹ đâu. Con sẽ dành cho mẹ tình yêu gấp đôi." Dương Thiên chống tay lên hông, nở nụ cười nửa miệng. Cô không biết mình đang giận thật hay giả tạo.

Thẩm Lãng nghe vậy lập tức sợ hãi, vội vàng chạy tới giả vờ giúp Dương Khiêm bóp vai cô. 

"Tạm biệt, Dương tỷ xinh đẹp như hoa, hai mươi tám tuổi, không thể thân thiết như vậy với đàn em của chúng ta. Hơn nữa, mẹ chồng chúng ta bất bình giữa mẹ chồng chúng ta cũng không thể cầu cứu bên ngoài."

"Đi đi, ngươi ngày ngày cũng biết nói bậy như ta." Dương Thiên nói xong, cô ấy có chút xấu hổ nhìn chúng tôi. 

"Chị tôi đang cười nhạo tôi, chúng tôi quen với việc gặp rắc rối, tiểu tử này cũng chiều chuộng tôi, hắn luôn không có liêm sỉ, gọi tôi là Dương tỷ chỉ là sỉ nhục tôi mà thôi."

"Tôi không thích nghe điều này. Chị Dương rõ ràng là biệt danh tôi đặt cho em, nó khiến em trông trẻ hơn và phù hợp với khí chất của em. Tồi tàn có nghĩa là gì." Thẩm Lãng tiếp tục chăm chú, nhưng hắn không biết vừa rồi mình nhận được ánh mắt xâm phạm từ đâu. 

"Ừ, ừ, cậu có thể nói như cái loa trong siêu thị, đen cũng có thể trắng. Đi đi, đừng gây rắc rối như tôi. Phong Nguyên, tôi phải cảm ơn cậu. Hai người ngồi cùng bàn nên thành tích của tiểu tử này tiến bộ rất nhiều. Sau này cậu phải tiếp tục để mắt tới tôi. Nếu cậu ta tự lừa dối mình thì đừng bắt đầu, cứ thoải mái chào hỏi cậu ta ở nơi khác. Đừng sợ."

Dương Thiên vẫy nắm đấm khi nói. 

"Dương chị, xin chị đừng cố gắng gieo rắc mối bất hòa giữa anh em chúng ta nữa. Tôi nói cho chị biết, Lão Bạch và tôi có tình bạn cách mạng rất trong sáng, có thể mặc quần đi tiểu trong chậu. Dùng tiểu xảo của chị không dễ đâu."

Lời vừa dứt, hai mẹ con lại bắt đầu nói chuyện chéo. Tôi và Mộ Vạn Hách cũng giống như khán giả, không nói được lời nào, xấu hổ mà rời đi. 

Cuối cùng, Dương Thiên cuối cùng cũng thể hiện sức mạnh của mình, nắm lấy tai Thẩm Lãng và kéo anh ta ra ngoài. Cô ấy quay lại chào chúng tôi: "Chị ơi, lần sau có thời gian chúng ta cùng uống cà phê nhé. Hôm nay em sẽ quay lại dọn dẹp tên khốn này."

Nhìn thấy cảnh này, Mục Vạn Hách và tôi không khỏi nhìn nhau mỉm cười, hai người đều không biết nên nói cái gì. 

Trên đường về, trong đầu tôi vẫn đang nghĩ tới cái tên Thẩm Lãng đặt cho mẹ cô, trong lòng dần dần ngứa ngáy. 

Vậy hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng. 

"Mẹ, mẹ và con trai khá buồn cười." Tôi không còn gì để nói mà đi đến chỗ Thẩm Lãng và con trai hắn.

"Ừ, tuy ồn ào nhưng có vẻ thân mật hơn."

“Mẹ, con cảm thấy Thẩm Lãng đặt cho mẹ mình biệt danh khá hay, nếu không từ nay về sau con sẽ gọi mẹ là Mu tỷ.” Tôi lấy hết can đảm để lên tiếng. Mộ Vạn Hách nghe xong lập tức dừng lại, nhăn mặt nhìn tôi. 

"Ngươi không nói, ta đã quên rồi. Vì sao ta cảm thấy gần đây ngươi càng ngày càng ít gọi ta là mẹ. Ngươi còn muốn gọi ta là mụ mụ. Ý của ngươi là? Ta không xứng làm mẹ của ngươi."

"Em đang nghĩ đến chuyện này ở đâu vậy? Anh cũng muốn gần gũi với em như họ. Thật tốt khi được gọi em bằng biệt danh. Hơn nữa, anh càng ngày càng già đi. Nhìn em, em giống như một nữ thần băng giá vậy. Khi ra ngoài tôi rất xấu hổ khi gọi em là mẹ."

Mục Vạn Hà nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, như thể cô ấy muốn nhìn thấy suy nghĩ thực sự của tôi từ đôi mắt của tôi. Đừng nói về cô ấy, tôi thậm chí còn không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tại sao ta lại bị đông cứng tuổi tác? Ta vốn là mẹ của ngươi, có gì phải xấu hổ?"

"Vậy thành thật nói cho ta biết, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?" Vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách liền quay đầu lại vuốt tóc. 

"Không phải tôi đã nói với cậu rằng tôi lớn hơn cậu hai mươi mốt tuổi sao? Cậu có thể tự mình tính toán."

Tôi nhìn vào phía sau đầu cô ấy và không thể tin được. Chắc chắn có điều gì đó đáng ngờ về tuổi của Mục Vạn Hách. 

“Ý anh là anh đã ba mươi bảy rồi à?”

"Điều đó không đúng." Mộ Vạn Hách vẫn không nhìn tôi, tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi đi theo cô ấy, nghĩ cách thực hiện kế hoạch nhỏ của mình.

Lúc này, một ông già đột nhiên tiến về phía tôi. Tôi nảy ra ý tưởng, đuổi kịp Mộ Vạn Hách trong hai bước, rồi chặn ông già trước mặt cô lại.

“Chú ơi, chú nhìn xem, chú có tin bà là mẹ cháu không?” Tôi đã không cạo râu trong vài ngày và trông tôi rất trưởng thành. Ngoài ra, Mộ Vạn Hách nhìn như vẫn đang ở độ tuổi ngoài 20 nên tôi không tin người khác sẽ nghĩ bà là mẹ tôi.

Mộ Vạn Hách lập tức quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi giả vờ như không để ý và kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của chú. 

Ông chú liếc nhìn hai chúng tôi, thẳng mặt mắng: “Cậu nhóc không có việc gì, hãy trêu chọc tôi đi. Nếu thật sự muốn làm con trai thì cậu muốn trẻ bao nhiêu tuổi cũng được. Hỏi tôi xem tôi muốn làm gì.” Tôi mím môi dưới và đưa tay ra cho Mục Vạn Hà với một cử chỉ bất lực. 

"Đừng có lố bịch và cho người khác xem một trò đùa nữa." Mộ Vạn Hách kéo tôi đi với vẻ mặt xấu hổ. 

Tôi thấy cô ấy vẫn không chịu đối mặt với hiện thực nên đã ngăn một cô gái trẻ khác đi ngang qua. Cô gái trẻ này có vẻ là một công nhân cổ trắng, có lẽ ở độ tuổi hai mươi. 

"Chị ơi, xin lỗi, em là con trai của chị ấy, chị có tin không?"

Chị cả đang nhai kẹo cao su và đang tập trung lướt điện thoại di động. Cô ấy bị gián đoạn bởi câu hỏi kỳ lạ của tôi. Đương nhiên, cô không vui lắm. Cô nhanh chóng liếc nhìn Mục Vạn Hà và khịt mũi lạnh lùng. 

"Chậc... Nếu ta có một đứa con trai lớn như ngươi thì ta sẽ tin nó. Nó là con của mẹ, nó đang tìm mẹ khắp thế giới. Con cai sữa rồi à?" Nói xong lắc mông rời đi. 

Mộ Vạn Hách nhìn bóng lưng cô gái với ánh mắt ngơ ngác, nhất thời không tìm được từ thích hợp. 

"Con thấy đấy, con trai con, mẹ không chỉ nói với con điều gì đó không có gì cả. Mọi người đến rồi đi, và nếu mẹ gọi con là Mẹ, mọi người sẽ nghĩ mẹ điên."

Mộ Vạn Hách không hài lòng cúi đầu, như thể tôi đang muốn trộm món đồ chơi yêu quý của cô ấy. 

"Vậy ngươi không thể gọi ta là mụ mụ, ngươi gặp phải đồng nghiệp sẽ như thế nào?" Tôi thấy cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng một chút và nhanh chóng thổi tắt ngọn lửa. 

"Nếu không, ta sẽ gọi ngươi là Vạn Hòa tỷ, ở ngoài cũng sẽ gọi ngươi là Vạn Hà tỷ. Khi về nhà hoặc ở trước mặt người quen, ta sẽ gọi ngươi là Mộng Thành. Chẳng phải điều này khiến ngươi trông trẻ hơn sao? Mối quan hệ mẹ con của chúng ta không duy trì bằng hai chữ "Mẹ", nên coi đó là tiến bộ theo thời đại."

Mộ Vạn Hách cúi đầu bước đi, không biết đang suy nghĩ gì. Cô không chấp nhận nhưng cũng không từ chối. Vì vậy, kể từ ngày đó, tôi đã thay đổi hoàn toàn danh hiệu này, nhưng để cô ấy thích nghi tốt với danh hiệu mới, tôi vẫn thỉnh thoảng sử dụng danh hiệu mẹ. 

Khi đó, tôi hoàn toàn tự gọi mình là "Shunxin", và tôi không nhận ra rằng chị Wanhe và chị Yang có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau đối với chúng tôi, và Mục Vạn Hà dường như cũng không nhận ra điều này chút nào. 

Phải đến vài năm sau, khi sử dụng lại tên mẹ, tôi mới nhận ra rằng có rất nhiều thứ đã thay đổi. 

Sự kết thúc của năm thứ hai trung học báo hiệu rằng năm đáng sợ và khó khăn nhất của trung học đã đến trước mắt chúng ta. Nhà trường đã rất chu đáo và rút ngắn kỳ nghỉ hè của chúng tôi từ hai tháng xuống chỉ còn hai ngày. 

Chúng ta hãy dẫn đầu và bước vào chiến trường địa ngục của năm cuối cấp. 

Trong kỳ thi cuối kỳ cuối cùng của năm thứ hai trung học, vì mất đi động lực cá cược nên tôi đã thành công để Sở Nguyệt giành lại vị trí thứ nhất với lợi thế năm điểm. Điều này khiến cô bé vui mừng đến nỗi suốt ngày nhìn tôi một cách kiêu ngạo. 

Tôi cũng đã quen với tâm lý của một cô bé như cô ấy, nên tự nhiên tôi sẽ không giống cô ấy. 

Ngày hôm nay, Sở Nguyệt đột nhiên xoay người, thần bí nằm ở trên bàn của tôi, tựa hồ có tin tức quan trọng nào đó. Lúc này Thẩm thiếu gia của chúng ta đương nhiên là không thể thiếu. Thế là ba cái đầu tụ tập lại, nghe Sở Nguyệt thì thầm. 

"Bạch Phong Viễn, ngươi có biết, năm thứ ba cấp ba, trường học sẽ chọn trong trường sáu thí sinh hai học sinh đi du học bằng kinh phí công."

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Thẩm Lãng đã hét lên trước: “Vậy chọn Mao đi, chỉ có hai người các ngươi thôi.”

Sở Nguyệt không nói gì, chỉ nhìn tôi với vẻ mặt hơi đỏ bừng. Tôi ôm đầu nhưng lại chìm vào suy nghĩ. 

“Quốc gia nào?”

"Nó phải là Vương quốc Anh." Sở Nguyệt lắc đầu, suy nghĩ một chút mới đưa ra câu trả lời chắc chắn. 

Tôi lần lượt đi qua các địa danh của nước Anh, Cầu Tháp, Sông Thames, Edinburgh, "The Gherkin", Loch Ness, Sân vận động Anfield...

Nhưng có vẻ như không ai trong số này hấp dẫn hơn Mục Vạn Hà.

"Có vẻ như tôi không muốn ra nước ngoài lắm." Sau khi choáng váng hồi lâu, tôi theo bản năng bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Tại sao?" Chu Nhạc có chút lo lắng. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi. 

"Bởi vì nhiều trường đại học ở Trung Quốc đủ tốt. Và tôi cũng chưa đến nhiều nơi ở Trung Quốc. Có thể sau này tôi sẽ muốn ra nước ngoài để khám phá thế giới, nhưng tôi chưa có ý định đó." Tôi nói thật, dù sao đi nước ngoài cũng phải ít nhất bốn năm. Tôi không nỡ rời xa Mộ Vạn Hách, cũng không thể buông bỏ cô ấy. 

Sở Nguyệt cau mày thở dài: "Quên đi, tôi chỉ nói vậy thôi. Ra nước ngoài không dễ dàng như vậy, đừng nói đến IELTS nữa. Tôi nghe nói mình cũng cần phải thi A-level, tổng cộng chỉ mất một năm."

"Dù sao thì kỳ thi tuyển sinh đại học đã không còn là vấn đề đối với hai em nữa. Nếu hai em thật sự muốn đi, tôi đoán sẽ không khó đâu." Thẩm Lãng khá tin tưởng chúng ta, nhưng tên này có lẽ còn không biết cấp A là gì. 

"Nhà trường nên bố trí gia sư du học riêng cho chúng ta trong học kỳ tới. Bất kể chúng ta có thể ra nước ngoài hay không, đây có thể coi là một cơ hội để nâng cao bản thân." Sở Nguyệt lắc đầu nhỏ, hiển nhiên việc ra nước ngoài vẫn rất lo lắng. 

“Vậy nếu tôi không muốn đi du học thì có cần tham gia tư vấn du học nữa không?” Tôi quay lại và hỏi. 

"Đến lúc đó nhất định sẽ có giáo viên điều động cậu. Trường chúng ta hàng năm đều có học sinh ra nước ngoài học cao, gần như trở nên nổi tiếng. Nếu ngay cả trình độ của cậu cũng không cố gắng, cậu nghĩ các giáo viên trong tổ giảng dạy và nghiên cứu sẽ cho phép cậu đi sao? Hơn nữa, việc dạy kèm du học chủ yếu nên tập trung vào ngôn ngữ, đặc biệt là nói. Đây cũng là cơ hội tốt để nâng cao trình độ nói của cậu, tại sao không tham gia."

Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và dường như nó cũng có lý. Dù sao thì bây giờ mỗi ngày đều là làm và nói về các chủ đề, điều này thật nhàm chán, nhưng một số thay đổi khác sẽ rất tuyệt. 

“Được rồi, cứ làm từng bước một thôi.”

Mục Vạn Hà đã xin nghỉ phép để tham dự hội nghị phụ huynh sau năm thứ hai trung học. Lần này cô đã chuẩn bị kỹ càng và thậm chí còn mang theo một chiếc túi. 

Cuộc họp vẫn rất nhàm chán, nhưng thầy hiệu trưởng Chu cũng tung ra tin rằng vào năm thứ ba cấp ba, chúng tôi sẽ thực sự thay đổi một giáo viên đặc biệt làm giáo viên đứng lớp. Tôi thực sự cảm thấy Trường THCS Số 1 Thành phố đã dành mọi nguồn lực sẵn có cho lớp Rockets. 

Chẳng trách có vô số học sinh đang cố gắng hết sức để chen vào. 

Sau buổi họp phụ huynh, để không lãng phí thời gian của các phụ huynh khác, Mộ Vạn Hách chỉ nói chuyện với thầy Chu một lúc, chủ yếu là nói lời cảm ơn. Nói xong, anh cùng tôi rời khỏi lớp bằng cửa sau. 

Vừa bước ra khỏi phòng học, Hoàng Thụy Văn vừa vặn bước vào, đối mặt nhau chưa đầy một giây, sắc mặt thay đổi đáng kể, lập tức quay người bỏ chạy. 

Mộ Vạn Hách giật mình, nghi ngờ nhìn tôi: “Hình như đây là người bạn cùng lớp lần trước cậu kể với tôi, sao nhìn thấy cậu lại có cảm giác như gặp ma vậy?”

Mặc dù trong lòng đang cười khúc khích, nhưng trên mặt lại giống như vẻ mặt kinh ngạc của Mục Vạn Hách. 

"Ai biết được, ta đoán là hiệu trưởng đã cùng hắn nói chuyện, ngươi đừng lo lắng, lần này hắn cũng chính là nói qua, học kỳ sau có hay không đọc được."

Tôi liều mạng thả quả bom khói ra. Mục Vạn Hà thở dài và không coi trọng điều đó. Tôi nghĩ đến việc nhanh chóng đưa cô ấy ra khỏi trường để tránh gặp lại Hoàng Nhuệ Văn và để lộ sơ hở. 

Nhưng hôm nay tôi thực sự không xem cuốn niên giám khi ra ngoài. Lúc chuẩn bị bước ra khỏi trường, tôi mới thở phào nhẹ nhõm nhưng không ngờ mình lại gặp phải một người còn đáng sợ hơn. 

"Ồ, thật trùng hợp."

Khoảnh khắc Mục Vạn Hà nghe thấy giọng nói, vẻ mặt của cô thay đổi. Khi cô ấy khóa chặt người trước mặt, cơ thể cô ấy không thể không bắt đầu tiến lại gần tôi hơn. 

"Sao... cậu lại ở đây!"

Hôm nay Russell Fei ăn mặc khá trang trọng, một bộ vest công sở nhỏ mang lại cho anh vẻ ngoài lãnh đạo. Cô ấy mỉm cười có chút nham hiểm, phớt lờ ánh mắt đe dọa và phẫn uất của tôi, đi hai ba bước đến chỗ Mộ Vạn Hách. 

"Sao ta lại không thể tới đây? Ta là hiệu trưởng trường trung học số 1. Có chuyện gì vậy, con trai bảo bối của ngươi không nói cho ngươi biết?"

Mộ Vạn Hách quay lại nhìn tôi với đôi má tái nhợt. Sự hoài nghi trong mắt cô như một cái tát vào mặt. 

Và tôi cũng bối rối trước cuộc gặp gỡ bất ngờ này. Bởi vì Mộ Vạn Hách chưa bao giờ đến trường ngoại trừ những buổi họp phụ huynh, tôi chưa bao giờ nghĩ đến khả năng họ gặp nhau. Vẻ mặt của tôi lúc này nhất định có chút áy náy, loại biểu tình này tự nhiên là điều mà Mộ Vạn Hách không muốn nhìn thấy. 

"Wanhe, đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc con trai cô thật tốt." Russell Fei nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt hai mẹ con chúng tôi khi họ nhìn nhau, giọng điệu của cô ấy càng trở nên phù phiếm hơn. Đặc biệt là hai chữ “chăm sóc” gần như được thổi ra dọc theo đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ấy. 

Hơi thở của Mộ Vạn Hách càng ngày càng nhanh. Cô ấy kiên quyết giữ tôi lại bằng một tay nhưng giọng nói lại dao động như bèo tấm không rễ. "Nhiều năm như vậy, chuyện đáng lẽ đã xảy ra, ngươi đã làm việc nên làm, van cầu ngươi thả chúng ta đi."

Tôi bị chặn lại phía sau Mục Vạn Hà, người chỉ chạm tới chóp mũi tôi, giống như một con gà mái đang bảo vệ đàn con của mình. Tôi không thể biết mình cảm thấy thế nào.

"Wanhe, anh nói vậy thì buồn quá. Chúng ta quen nhau đã lâu rồi, anh có nhất thiết phải nói những lời tổn thương như vậy không? Hai năm qua anh khá hạnh phúc." Tôi muốn kéo Mộ Vạn Hà lại, nhưng một tay của cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi không chịu buông ra, đồng thời, cơ thể cô ấy càng lúc càng run rẩy. 

Russell Fei chỉ đơn giản là máy bơm tăng áp của cô ấy. Ngay khi cô xuất hiện, Mục Vạn Hà sẽ dần mất kiểm soát và trở nên mong manh như pha lê. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hét lên với Russell Fei về Mục Vạn Hà. 

"Giám đốc Lạc, cũng sắp xong rồi, nếu anh không có việc gì thì cứ xem tin tức nhiều một chút, có lẽ anh sẽ thấy được điều gì đó thú vị. Còn hơn là ở đây cùng hai mẹ con chúng ta giằng co."

Tôi đã nói điều kỳ lạ mà chỉ có Russell Fei mới hiểu được, nhưng hiệu quả lại không được như mong đợi. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ tiếc nuối, mím môi: "Chậc chậc chậc... Wanhe, cuộc sống của anh tốt hơn rồi. Anh có một đứa con trai ngoan như vậy, yêu thương em. Được rồi, tôi phải cho tiểu tử đẹp trai của chúng ta một ít thể diện. Tôi còn có việc phải làm, nên không gửi cho anh."

Nói xong, cô ấy thực sự bước đi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cứng ngắc của Mộ Vạn Hách mềm đi một chút. Tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm, không ngờ khi Russell Fei đi ngang qua Mộ Vạn Hà, cô ấy đột nhiên thì thầm vào tai cô ấy điều gì đó. 

Lời vừa dứt, Mộ Vạn Hách toàn thân lập tức suy sụp, tứ chi yếu ớt sắp ngã xuống đất. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra và ôm lấy cô ấy. Nhìn xuống, Mộ Vạn Hách sắc mặt không có chút nào huyết sắc, đồng tử xám xịt, ánh mắt đờ đẫn, môi hơi hé ra, hàm răng trên dưới đều run rẩy, thở hổn hển, dường như có thể ngất đi bất cứ lúc nào. 

Đôi mắt đau khổ của tôi đỏ hoe, tôi quay lại giận dữ gầm lên với Russell Fei: "Anh đã nói gì với cô ấy!"

Russell Fei quay người lại với nụ cười mỉa mai mỉa mai: "Tại sao tôi phải nói cho bạn biết bí mật giữa những người phụ nữ? Nếu bạn muốn biết, hãy tự mình hỏi mẹ thân yêu của bạn."

Nói xong, không đợi tôi trả lời, anh ta hăng hái bước đi. 

"Chị Wanhe... Chị Wanhe, mẹ... Mẹ ơi, dậy đi, đừng làm con sợ."

Tôi đưa tay lên má cô ấy, vuốt nhẹ, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. Nếu không phải tôi kiêu ngạo, nếu tôi nói với cô ấy sớm hơn, có lẽ bây giờ cô ấy sẽ không chuẩn bị đối mặt với tất cả những điều này. 

Vài giọt nước mắt tiếc nuối rơi xuống trên mặt Mộ Vạn Hách, từ từ kéo ý thức của cô trở lại. 

"Phong Nguyên..."

"Mẹ, con ở đây, không sao đâu, Russell Fei đã rời đi rồi." Khi nghe thấy cô ấy gọi tên mình rõ ràng, tôi vui mừng đến mức nhanh chóng đáp lại cô ấy. 

Đồng tử của Mộ Vạn Hách lại tập trung vào mặt tôi, cơ thể cô ấy dần lấy lại sức lực. Cô ấy giơ tay lau nước mắt cho tôi, cố gắng hết sức để nở một nụ cười nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Cô cố gắng đứng dậy và xoa má bằng cả hai tay. 

"Chúng ta về trước đi. Chúng ta về nhà nhé?"

Tôi gật đầu, nắm vai cô ấy rồi đi thẳng ra ngoài gọi taxi. Mộ Vạn Hách không phản đối. Tình trạng tinh thần hiện tại của cô ấy có thể không đủ khả năng hỗ trợ cho chuyến hành trình mười phút về nhà. 

Sau khi vào nhà, tôi lập tức đỡ cô ấy ngồi xuống ghế sofa, sau đó rót một cốc nước, căng thẳng ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy. 

Mộ Vạn Hách hai tay cầm ly nước, rất nhanh liền không nhịn được khóc. Những giọt nước mắt pha lê rơi từng giọt theo nhịp nức nở. 

"Tại sao bạn không nói với tôi?" Thật lâu sau, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề này. 

Tôi biết mình không còn có thể nói dối nữa, ngay cả một lời nói dối trắng trợn cũng có thể gây ra hàng loạt khúc mắc. 

"Chuyện này ta không có suy nghĩ kỹ, lần trước ngươi nhìn thấy nàng, ta liền sợ hãi. Hơn nữa, nàng cũng không có gây phiền toái cho ta, cho nên ta cũng không dám nói cho ngươi biết."

Mộ Vạn Hách vẫn không ngẩng đầu lên, tay cầm ly càng ngày càng cứng, dường như muốn làm rách chăn bông. 

“Sau đó cô ấy không nói gì với anh cả.” Một lúc sau, Mộ Vạn Hách tiếp tục yếu ớt hỏi. 

Lúc này, tôi vô thức im lặng. Tôi không ngắt lời và che giấu Mục Vạn Hà, nhưng tôi nhất thời không biết nên nói thế nào, bởi vì những gì Russell Fei nói hoàn toàn trái ngược với Mục Vạn Hà. 

Sự im lặng ngắn ngủi này một lần nữa khiến thần kinh của Mục Vạn Hách căng thẳng đến cực điểm. Cô ấy vội vàng đặt chiếc cốc xuống và nhìn tôi đầy mong đợi với đôi mắt đỏ hoe. Cả hai tay vô thức nắm chặt lấy bàn tay phải của tôi. 

"Cô ấy đã nói gì? Chắc chắn cô ấy đã nói gì đó với anh!"

Tôi im lặng nhìn đi chỗ khác, điều chỉnh hơi thở: “Bà ấy nói cha ruột của tôi là người khác, còn nói sau này anh sẽ cho tôi một bất ngờ lớn. Tôi nghĩ điều ngạc nhiên mà bà ấy nói ra chắc hẳn là xúc phạm.”

“Vậy cậu có tin cô ấy không?” Cô gần như nghẹn ngào hỏi. 

Tôi nhanh chóng quay lại và bày tỏ quan điểm của mình một cách trịnh trọng: "Không, con thực sự không tin ai ngoại trừ mẹ! Nếu không, con sẽ không thể sống với mẹ suốt hai năm mà không có chút nghi ngờ nào. Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ."

Đôi mắt của Mục Vạn Hà cuối cùng cũng lộ ra sự nhẹ nhõm. Cô ấy từ từ mở rộng vòng tay, ôm lấy cơ thể tôi và tựa đầu vào vai tôi một cách tự nhiên. 

"Cảm ơn con trai, cảm ơn con đã sẵn sàng tin tưởng mẹ. Mẹ hứa với con, sau khi con tốt nghiệp cấp ba, mọi chuyện mẹ sẽ kể cho con nghe. Con đừng lo lắng, mẹ thực sự vẫn chưa sẵn sàng."

"Anh không vội, em cũng không cần phải hẹn trước với anh, khi nào em muốn nói thì cứ nói với anh, anh sẽ không bao giờ ép buộc em làm điều em không muốn làm."

Tôi trầm giọng an ủi cô ấy hết câu này đến câu khác. Để bù đắp cho bầu không khí u ám trong phòng, ngoài cửa sổ đột nhiên bắt đầu đổ mưa nhẹ, bầu trời cũng u ám đến đáng sợ. 

Tối hôm đó, Mộ Vạn Hách đi ngủ trước chín giờ, hiếm khi đọc sách nên tôi đi ngủ sớm. Sau khi làm trống rỗng tâm trí, tôi buộc mình không nghĩ về quá khứ của Mộ Vạn Hách. 

Vì càng nghĩ tôi càng tò mò. Tôi không muốn ép buộc cô ấy. Tôi đã, đang và sẽ ở trong tương lai. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì đột nhiên một tiếng sấm kinh thiên động địa nổ tung trên bầu trời. Sau đó tôi nghe thấy tiếng hét thảm thiết của Mộ Vạn Hà ở phòng ngủ chính bên cạnh. 

Tôi lập tức lăn ra khỏi giường và chạy vào phòng ngủ chính mà không hề mang giày. 

Trước bóng tối trong nhà, phản ứng đầu tiên của tôi đương nhiên là bật đèn lên, nhưng không ngờ sấm sét vừa cắt đứt điện. Tôi nhấn công tắc nhiều lần nhưng không có gì xảy ra. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi leo lên giường và phát hiện Mộ Vạn Hách suốt thời gian qua đều không ngủ. Cô vẫn giữ nguyên tư thế thường ngày, ngồi trên đầu giường, hai tay đặt lên đầu gối. 

Tôi ngồi cạnh em, ôm lấy thân hình mềm oặt của em vào lòng. 

Khoảnh khắc cô ấy bước vào vòng tay tôi, cô ấy dường như đã được cứu. Anh ấy ép chặt vào cơ thể tôi và siết chặt nhất có thể. 

Để giúp cô ấy khỏi sợ hãi càng sớm càng tốt, tôi trực tiếp kéo cô ấy xuống giường, tựa cằm lên đỉnh đầu cô ấy. Tay phải của tôi luồn qua dưới cổ cô ấy rồi quay lại nắm lấy vai cô ấy, còn tay trái tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Cô ấy bắt chước mọi chuyển động của tôi như một con rối. Cho đến khi chúng tôi đạt được sự vừa vặn chặt chẽ như vậy lần đầu tiên. 

Cơ thể nhẹ nhàng và mềm mại của cô ấy giống như một chú mèo con bị thương, dần dần tìm được nhà trong vòng tay của tôi, hơi thở cũng trở nên đều đặn hơn, nhưng chắc chắn cô ấy vẫn còn tỉnh, hoặc bề ngoài là tỉnh táo. 

Cảm giác ôm khi đứng và nằm thực sự khác nhau hoàn toàn. Mộ Vạn Hách đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton rất bình thường. Từ dáng vẻ bên ngoài, nàng tự nhiên không lộ ra một tia xuân sắc. Nhưng bây giờ những cử động bám víu tuyệt vọng của cô ấy khiến tôi thực sự cảm nhận được áp lực từ bộ ngực săn chắc của cô ấy. Không có sự cản trở của đồ lót, tôi thậm chí có thể cảm nhận được bộ ngực rắn chắc của mình đã ép bộ ngực cao ngất ngưởng vốn có của cô ấy thành hai quả bóng mỏng manh và đàn hồi. 

Trải nghiệm này là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây và chân của chúng tôi thực sự xếp chồng lên nhau. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác sung mãn lại quấn lấy nhau cộng thêm mùi hương nhẹ nhàng tràn ngập mũi. Tôi không thể không muốn di chuyển tay trái của mình từ thắt lưng trở xuống và đặt nó lên cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Lúc đó tôi mới nhận ra thế nào là đất của người phụ nữ dịu dàng, có những cám dỗ thực sự rất khó kiềm chế. 

Không biết lúc này Mục Vạn Hách đang nghĩ gì, tôi chỉ muốn bám sát cô ấy hơn. 

Chỉ khi tôi mất kiểm soát và muốn làm theo những suy nghĩ bên trong của mình. 

Giọng nói của Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng vang lên, giọng điệu run rẩy yếu ớt, liên tục lẩm bẩm. 

"Con trai... con sẽ không rời bỏ ta."

Rõ ràng là Mộ Vạn Hách không hề nhận ra sự thân mật quá mức giữa mẹ con chúng tôi. Cô đã hoàn toàn bị nỗi sợ hãi đánh bại, sự gần gũi về thể xác là để bù đắp cho sự rụt rè về tinh thần của cô. 

Bàn tay trái của tôi, vốn đang dần di chuyển xuống dưới, lập tức ngừng cử động. Tôi nhẹ nhàng cúi đầu, khớp giọng với cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng. 

"Không, anh sẽ luôn ở bên em, đừng lo lắng."

"Đừng bắt chước ông nội và bố con, đừng bắt nạt mẹ... đừng bắt nạt mẹ... đừng..." Mộ Vạn Hách lặp lại như đang nói với chính mình, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, cho đến khi cô hoàn toàn chìm vào một hơi thở nhẹ nhàng, đôi tay vốn đang ôm lấy cơ thể tôi dần mất đi sức lực. 

Tôi nhẹ nhàng buông vòng tay ra, cẩn thận đặt cơ thể cô ấy nằm phẳng và đắp chăn cho cô ấy. Anh đưa tay đỡ đầu, nằm bên cạnh cô, im lặng nhìn cô. 

Nghĩ đến những đêm tôi không hề biết, cô chỉ biết chọn cách một mình ôm đầu gối, âm thầm chịu đựng sự dày vò của ký ức. Tự nhiên trong lòng tôi cảm thấy một nỗi buồn khó tả. Hạnh phúc hai năm qua có lẽ chỉ là hình bóng trăng trong nước. Trong lòng Mộ Vạn Hách vẫn còn một vết sẹo rất lớn, vết sẹo đó thỉnh thoảng sẽ chảy máu. 

Tôi thậm chí không biết làm thế nào để giúp cô ấy chữa lành khi cô ấy như thế này. Có lẽ chính vì sự có mặt của tôi mà cô ấy trở nên dễ bị tổn thương hơn. 

Đối mặt với Mục Vạn Hách giống như một con búp bê sứ có thể gục ngã bất cứ lúc nào, tôi thực sự bất lực. Tôi chỉ biết nhìn cô ấy thỉnh thoảng chớp chớp lông mi, chiếc mũi tọc mạch và đôi môi mím chặt như một kẻ ngốc. 

Vốn tưởng rằng đêm nay sẽ trở lại quá khứ yên bình, nhưng không ngờ rằng sau khi Mộ Vạn Hách ngủ được một lúc, lông mày của cô bắt đầu hơi run, cho đến khi cuối cùng chúng quấn chặt vào nhau. 

Khi cô ấy ngân nga lần đầu tiên, tôi đã thức dậy. Khi biểu cảm của cô ấy ngày càng trở nên phức tạp, tôi mơ hồ bắt đầu có dự cảm không lành. 

Chẳng bao lâu, tiếng thì thầm mơ hồ ban đầu của cô dần dần biến thành những lời nói rõ ràng, cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy. 

"Không, tôi không..."

"Tôi không đi, cứu tôi với, tôi không đi..."

"Ba, con không có, con không muốn, cứu con với, con không muốn..."

Tôi kéo một góc chăn ra, phát hiện hai tay cô ấy đang nắm chặt thành nắm đấm, đang run rẩy không thể kiểm soát trên ngực. 

"Mẹ, mẹ, dậy đi, Mộ Vạn Hách! Tỉnh dậy đi!" Tôi nhanh chóng đứng dậy và lắc vai cô ấy bằng cả hai tay. Tôi không dám dùng quá nhiều lực, nhưng chỉ với một động tác chạm và kéo nhẹ nhàng như vậy, cơ thể vốn đang run rẩy của Mộ Vạn Hách đột nhiên chuyển sang co giật. 

Cô hoàn toàn bị một cơn ác mộng khủng khiếp bao trùm. 

"Đừng chạm vào tôi, tôi không muốn đi... ai đó đến cứu tôi!"

"Mộ Vạn Hách, ngươi đi đâu vậy, ngươi đừng làm như vậy, van cầu ngươi, đừng dọa ta nữa!"

Dưới ánh sáng mờ ảo của màn đêm, cảm xúc của chúng tôi đồng loạt sụp đổ. Mỗi lần cô ấy hét lên, tôi có cảm giác như có ai đó đâm vào tim tôi. 

Cô ấy đã rơi nước mắt trong cơn ác mộng, còn tôi thì thực sự bị sẹo. Dù tôi không biết cô ấy đã mơ thấy điều khủng khiếp gì nhưng nỗi đau chung của chúng tôi có mối liên hệ với nhau. 

Tôi chứng kiến ​​tiếng kêu cứu của Mục Vạn Hách ngày càng khẩn thiết và tuyệt vọng. Tâm trí tôi cuối cùng đã đạt đến điểm đột phá. 

Sau khi bản năng chiếm lĩnh cơ thể trong một thời gian ngắn, tôi cúi xuống và hôn lên môi Mộ Vạn Hách không chút do dự. Giọng nói của cô bị đè nén, nhưng sự co giật của cơ thể cô dường như trở nên dữ dội hơn. 

Môi Mộ Vạn Hách lạnh như sương mùa thu, nhưng trán lại nóng như lửa mùa hạ. 

Nhưng lúc này, tôi không thể dừng lại được nữa, chỉ có thể dũng cảm lè lưỡi tiến vào trong miệng cô. 

Sau khi đầu lưỡi chạm nhau, cả hai chúng tôi đều bị sốc. Cô ấy không hề né tránh, giống như một trinh nữ đang hoảng sợ, để tôi quấn lấy cái lưỡi nhỏ nhắn và dịu dàng của cô ấy từng chút một. 

Nhưng chẳng bao lâu, cơ thể đang co giật của cô dần bình tĩnh lại, nắm đấm đặt trên ngực cô cũng nới lỏng sức lực. Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia giữ tóc cô ấy. Tôi mải mê đan xen môi và lưỡi của cô ấy đến nỗi tưởng chừng như tôi không cần phải học gì cả. Tôi bắt đầu từ nướu dưới, vòng tròn đến tận vòm miệng và cuối cùng hạ xuống để mút đầu lưỡi của cô ấy. Xâm chiếm từng centimet trong miệng cô. 

Những làn hương thơm từ miệng thơm của cô ấy chảy vào miệng tôi. Tôi tham lam hút mật hoa ngọt ngào mà không thèm quan tâm đến hơi thở. 

Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách mới thử động lưỡi, thứ cô nhận lại là một nụ hôn sâu hơn từ tôi. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu mở miệng một chút hoặc từ từ xoay đầu để phù hợp với chuyển động của tôi. 

Lúc này, tôi như cùng cô ấy lại rơi vào một giấc mơ không xác định khác, không thể phân biệt đâu là hư cấu đâu là thật. 

Hai cơ xương linh hoạt đã trở thành cầu nối kết nối cảm xúc của nhau. Tôi say đến mức không thể không muốn thoát ra. Mọi sự chạm vào đầu lưỡi của tôi đều biến thành những vết khắc trên cơ thể tôi. 

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu, có lẽ nó kéo dài đến tận giấc mơ của tôi. 

Ngày hôm sau khi tôi mở mắt ra, tôi đang ngủ trên giường của Mộ Vạn Hách. Anh mơ màng ngồi dậy và liên tục dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. 

"Anh tỉnh rồi." Tôi giật mình khi nghe thấy giọng nói phía sau mình. Sau đó tôi quay lại thì thấy Mộ Vạn Hà đang ngồi ở đầu giường, nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. 

Vẻ mặt cô ấy rất thoải mái và giọng điệu bình tĩnh đến mức tôi bắt đầu tự hỏi liệu mọi chuyện tối qua có phải chỉ là tưởng tượng của tôi hay không. 

“Ừ, tối qua có sấm sét, sau đó anh nghe thấy em hét lên, sau đó em lại tới, sau đó…” Đây là lần đầu tiên tôi dùng lưỡi vụng về như vậy, dùng mấy từ liên tiếp nhưng vẫn không thể diễn tả được cảnh tượng có vẻ đúng và sai. 

"Sau đó thì sao?" Mộ Vạn Hách nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn, nụ cười vô hại của cô ấy khiến tôi càng thêm tự tin. 

"Rồi bằng cách nào đó tôi đã ngủ quên."

Mộ Vạn Hách hơi ngẩng đầu, đặt tay lên môi dưới, suy nghĩ một lát. 

"Đêm qua ta tựa hồ gặp phải ác mộng, sau đó lại giống như là mộng đẹp, nhưng hiện tại ta cũng không nhớ rõ."

Vì cô ấy không còn nhớ nữa nên đó hẳn là một điều tốt cho tôi, nhưng trong lòng tôi đang vui mừng, không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi thất vọng. 

"Không nhớ được thì quên đi, chỉ cần hiện tại tinh thần khôi phục là được."

Nghe tôi nói xong, Mộ Vạn Hách duỗi người ra rất nhiều. 

"Ừ, đã lâu rồi cơ thể ta không được thư giãn như vậy, đêm qua ta ngủ ngon giấc, có lẽ là cơ hội hiếm hoi để ta được ngủ với đứa con trai yêu quý của mình. Nhắc mới nhớ, chúng ta đã không ngủ cùng nhau kể từ khi ta mất đi ngươi lúc năm tuổi."

"Việc này không đơn giản, về sau nếu như ngươi lại sợ hãi, ta lại ngủ với ngươi."

Mộ Vạn Hách nghe xong mỉm cười tiến tới nhéo mũi tôi: “Không biết đêm qua là ai sợ, có lẽ em bị sấm sét dọa nên chạy đi tìm mẹ.”

Thấy cô ấy lại có thể thoải mái đùa giỡn, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ừ, tối qua tôi sợ chết khiếp. Cô có thể ngủ ngon trong khi tôi làm bữa sáng."

Nói xong tôi dễ dàng trèo ra khỏi giường. 

"Tôi cũng không ngủ. Anh nấu bữa sáng còn tôi giặt đồ." Mộ Vạn Hách vừa nói vừa kéo chăn bông lại. 

“Được rồi, chúng ta ghép nam nữ cho nhau, như vậy công việc sẽ không mệt mỏi.”

"Nhàm chán..."

Trải nghiệm đẹp như mơ nhưng tuyệt vời đêm đó khiến tôi nhớ lại rất lâu. 

Tôi mơ hồ nhận ra tình cảm của mình dành cho Mộ Vạn Hách đã thay đổi, nhưng lời vừa nói ra đã bị rất nhiều thế lực nghiêm khắc đè nén.

Tuy tôi khá giỏi nhiều thứ nhưng khi nói đến các mối quan hệ, tôi thực sự hơi chậm chạp, dù là gia đình, tình bạn hay tình yêu. Đây có thể là sự trừng phạt của Chúa vì đã ban cho tôi một bộ não thông minh. 

Sự khởi đầu của năm cuối trung học đã tước đi toàn bộ năng lượng tinh thần của chúng tôi. Dường như trong thế giới của tôi không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác ngoài hàng đống bài kiểm tra và bài tập. Sau đó chúng tôi mới phát hiện ra rằng các giáo viên lớp một và lớp hai trung học đang giở trò đồi bại với chúng tôi. 

Lượng bài tập về nhà hàng ngày ở năm cuối cấp 3 đã tăng gần gấp đôi. Từ năm thi đại học đến nay, chúng em đã hơn một lần làm hết các đề thi thật. Chưa kể các đề thi khác được in thành tập, nhiều bài thực tế đều được viết tay và in sẵn. Người ta nói rằng các câu hỏi được đích thân giáo viên viết bài. 

Toàn bộ sức lực của chúng tôi đã bị vắt kiệt, ngay cả Thẩm Lãng cũng không còn sức mà trêu chọc Sở Nguyệt nữa. 

Mặc dù độ khó của những câu hỏi kiểm tra này đối với tôi không là gì nhưng tôi vẫn phải viết ra từng câu một. Nhà trường đối xử bình đẳng với mọi người về vấn đề này. Cho dù điểm số của bạn có tốt đến đâu, bạn vẫn phải phát triển các phản ứng cơ bắp khi giải quyết vấn đề. 

Trong một tuần nữa, người ta nói rằng hiệu trưởng mới sẽ đến. Khi đó, áp lực học tập có thể tăng lên và việc đào tạo ở nước ngoài của chúng ta cũng có thể được đưa vào lịch trình. 

Tôi chưa bao giờ nói với Mục Vạn Hà về việc ra nước ngoài. Vì lần trước cô ấy đã rơi vào hoàn cảnh như vậy nên việc ra nước ngoài của tôi càng trở nên bất khả thi hơn. Về việc đào tạo, tôi chỉ coi đó là dạy kèm bằng miệng. 

"Lão Bạch, ngươi có biết giáo viên mới của lớp chúng ta là ai không?" Thẩm Lãng đã dành thời gian trò chuyện với tôi sau khi chăm chỉ làm bài thi. 

"Tôi không biết, chưa có ai từng nhìn thấy nó." Tôi tiếp tục vẽ những đường phụ trong tay mà không hề ngẩng đầu lên. 

"Mấy ngày trước tôi đã hỏi thăm một chút, nghe nói anh ta là giáo viên đặc biệt được hiệu trưởng thành phố T thuê. Lý lịch vẻ vang có thể khiến anh ta trở thành một nhà lãnh đạo. À, nhân tiện." Thẩm Lãng nói xong bắt đầu lục cặp sách của mình. Lật qua một lúc lâu, anh mới lấy ra một cuốn sách bài tập dày cộm rồi lật đến cuối. 

"Đây, là anh chàng này." Tôi quay lại và nhìn thấy một người đàn ông trung niên mập mạp khoảng bốn mươi tuổi với khuôn mặt kiểu Trung Quốc. Tên anh ấy là Thẩm Nhạc Lâm. 

"Ta cũng họ Thẩm, không thể là họ hàng của ngươi." Tôi khó hiểu liếc nhìn Thẩm Lãng, nhưng anh chàng lại ném vở bài tập sang một bên. 

"Trở về với người thân. Trong nước có rất nhiều người họ Thẩm, sao không nói Thẩm Vạn Tam là họ hàng của tôi? Nghe nói người này rất lợi hại, năm nào cũng đoán được vấn đề rất chính xác."

"Thật tuyệt phải không? Tiếng Trung của bạn tệ quá. Bạn đoán thêm vài câu nữa sẽ rất tốt cho bạn." Thẩm Lãng do dự một lát, nói nhỏ vào tai tôi. Anh định nói gì đó nhưng rồi lại lắc đầu. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để nó đi."

"Không, chủ yếu là tôi vẫn chưa chắc chắn. Tôi sẽ kiểm tra sau và khi nào tôi chắc chắn thì tôi sẽ nói cho bạn biết." Nghe vậy, tôi chợt có hứng thú, trực tiếp kéo Thẩm Lãng tới. 

"Ta nói ngươi nên điều tra tổng thể. Chẳng lẽ nhà ngươi còn có mạng lưới tình báo?"

Thẩm Lãng suy nghĩ một chút, sau đó nghiêng người tới trước mặt ta nhẹ giọng phàn nàn. 

"Thành thật mà nói, cha tôi tuy trình độ học vấn không cao lắm, nhưng quan hệ giữa người với người của ông lại phức tạp khủng khiếp. Từ khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, ông đã đưa tôi đi ăn nhà hàng miễn phí. Tôi đoán ông sẽ kéo tôi vào nhóm làm thái tử ngay khi tôi tốt nghiệp đại học. Nói đến chuyện này, tôi thấy khó chịu. Kinh doanh rõ ràng không phải điểm mạnh của tôi, cũng không phải sở thích của tôi."

"Tránh xa tôi ra. Bạn trời sinh đã có thứ gì đó mà người khác cả đời cũng không thể nhìn thấy. Tại sao bạn lại kén chọn trong việc giả vờ làm sói đuôi to như vậy?"

"Nếu không, khi đến thời điểm tôi sẽ để anh làm. Đúng vậy, khi đến thời điểm tôi sẽ mời anh làm tổng giám đốc, anh có thể trực tiếp tiếp quản, đừng làm loạn công ty." Thẩm Lãng thành thật nói ra, vẻ mặt nghiêm túc muốn giải quyết vấn đề. 

"Kéo hắn xuống. Bố cậu bao nhiêu tuổi? Khi cậu tiếp quản công ty, tôi sẽ không ở độ tuổi ba mươi bốn mươi. Có lẽ lúc đó tôi sẽ có công ty riêng. Ai muốn làm con tốt của cậu? Ý kiến ​​hay đấy."

Thẩm Lãng nhìn tôi, vẫn cười tinh nghịch: “Tin hay không thì tùy, từ nay về sau chúng ta không bảo vệ được nhau thì sẽ hợp tác. Dù tôi có làm gì thì nhất định sẽ lừa gạt anh. Một Bạch Phong Nguyên ít nhất cũng có giá trị bằng 500 bộ bài toán.”

"Ra khỏi!"

Sau giờ học vào buổi tối, ngày nghỉ duy nhất trong tuần cuối cùng cũng đến. Nghĩ đến Mộ Vạn Hách lẽ ra phải nấu cơm chờ mình, trong lòng liền vui vẻ, cặp sách nặng nề cũng không cản được bước chân nhanh nhẹn của ta. 

"Chị Vạn Hách, tôi đã về rồi!"

Nhưng sau khi vào cửa, cô ấy không ra chào tôi như thường lệ. Tôi bối rối nhìn quanh phòng khách và thấy Mộ Vạn Hách đang ngồi trên ghế sofa. 

Tôi xỏ giày vào và bối rối bước đến gần cô ấy, rõ ràng là cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Mộ Vạn Hách cúi đầu trầm mặc hồi lâu, đột nhiên ngước mắt nhìn ta. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi giật mình. 

Bởi vì từ khi gặp Mộ Vạn Hách, cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng như vậy. Cái nhìn này lạnh lùng đến mức khiến người ta đau lòng và đau lòng. 

Cô từ từ đứng dậy mà không nói một lời. Sự lạnh lùng trong mắt cô ấy cùng vẻ mặt có chút tức giận khiến môi trường xung quanh ngột ngạt như nhựa đường nhớp nháp, bao bọc toàn bộ cơ thể tôi khiến tôi không thể cử động. 

Toàn thân Mục Vạn Hà toát ra khí thế uy nghiêm và mạnh mẽ đáng sợ, như thể nữ thần trật tự Eunomia đã giáng thế. Tôi thậm chí còn ảo tưởng rằng cô ấy sẽ giơ dao lên và đâm chết tôi trong giây tiếp theo. 

"Mẹ..."

"Bố!" Một cái tát giòn giã đã đánh gãy gông cùm khắp người tôi, đồng thời cũng đánh gãy lòng tự trọng đã lâu không được chạm tới của tôi…


──────────────────────────────────────────────────
[Trộm mỡ]Chương 4

Tôi chậm rãi quay đầu nhìn Mộ Vạn Hách, cũng không biết nên bày ra vẻ mặt gì. Nhưng có thể thấy sau khi tát tôi, cô ấy có chút hối hận, nhưng vẻ lạnh lùng vẫn cứng ngắc trên má cô ấy. 

"Là cô ấy phải không? Chắc chắn cô ấy đã quyến rũ anh phải không?" Mộ Vạn Hách vừa nói vừa giơ điện thoại của Hoàng Thụy Văn lên chiếu trước mắt tôi. Tôi hiểu mọi chuyện ngay lập tức. 

Rõ ràng tôi đã ném chiếc điện thoại di động này lên kệ trên cùng của giá sách, trên đó đầy dấu trang, nhưng không ngờ nó lại bị đào ra. 

Mộ Vạn Hách có vẻ coi hành vi thờ ơ nhìn cô ấy mà không nói gì của tôi là một sự khiêu khích. Cơn giận trong lòng anh dần dần mạnh mẽ hơn, làm tan chảy khuôn mặt lạnh lùng vốn có của anh. 

Cô nghiến răng giận dữ và nói từng chữ một. 

"Ta đã hỏi ngươi rồi, Chu lão sư. Hoàng Thụy Văn căn bản không có bệnh, tại sao nhìn thấy ngươi hắn lại sợ hãi bỏ chạy như vậy? Tại sao ngươi lại nhiều lần bảo ta tránh xa hắn? Hơn nữa ngày đó trên người ngươi còn có mùi nước hoa, Bạch Phong Nguyên! Sao ngươi có thể đối với ta như vậy!"

Sự cứng cỏi của Mục Vạn Hà cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm và sụp đổ sau khi ủng hộ những lời này, những giọt nước mắt lớn rơi xuống từ khóe mắt cô. 

Cô ấy ngồi xuống tại chỗ như bất lực, không muốn nhìn tôi nữa mà cứ lẩm bẩm: "Anh không nên như vậy, là cô ấy, nhất định là cô ấy, cô ấy thật sự đã hủy hoại anh! Cô ấy đã hủy hoại con trai tôi."

Tôi đứng đó, nhìn Mộ Vạn Hách đang đau buồn, nhưng trong lòng tôi bỗng nhiên dâng lên một cảm xúc mà tôi chưa từng có. Tôi đoán đó là sự bất bình. Tôi thực sự cảm thấy đau khổ vì sự hiểu lầm của Mục Vạn Hà.

Cảm xúc này cũng xa lạ với tôi không kém. Tôi chưa bao giờ cảm thấy đau khổ khi cha tôi bỏ rơi tôi. Kể cả khi bị mất mặt trước toàn trường, tôi cũng không hề cảm thấy tủi thân. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy như mình đã nuốt cả một quả chanh, chua từ bụng đến tim. Có lẽ tôi chưa bao giờ cảm thấy có lỗi vì tôi ghét ăn đồ chua. 

Đối với Mục Vạn Hà, tôi buộc mình phải trở nên đầy mưu mô như người lớn, đe dọa Russell Fei mà không thay đổi biểu hiện, và đe dọa Hoàng Nhuệ Văn một cách thô bạo thậm chí còn chu đáo hơn. Tôi cảm thấy mình không còn là một học sinh bình thường nữa.

Nhưng tôi chưa bao giờ hối hận về điều đó. Tôi sẵn sàng cho đi tất cả để giữ cô ấy khỏi mọi giông bão.

Nhưng sự hiểu lầm của cô ấy đã làm tan vỡ mọi điều tôi kiên quyết. Tôi có thể chịu đựng những rắc rối bên ngoài, nhưng tôi không thể chịu đựng được những lo lắng bên trong đến từ Mộ Vạn Hà. Nỗi bất bình vì không được thấu hiểu này khiến tâm trí tôi ngay lập tức trở lại thành một đứa trẻ, vào một độ tuổi mà tôi cần được bảo vệ và thấu hiểu. 

Nỗi buồn này dần dần trở nên kiệt sức, đến nỗi khi gặp phải hiểu lầm lớn như vậy, tôi cũng không còn tâm trạng nào để giải thích. 

Tôi tin vào Mục Vạn Hà, vô điều kiện. Nhưng tôi ngây thơ nghĩ rằng cô ấy cũng nên tin tưởng vào tôi. 

Mộ Vạn Hách ôm mặt, ngồi trên ghế sô pha thở hổn hển. Vào lúc này, thế giới của cô ấy sụp đổ, nhưng tôi không còn sức lực để giúp cô ấy xây dựng lại nó. Thậm chí có vẻ như tôi không thể xây dựng lại nó chút nào. 

Tôi đã rơi vào một cái bẫy do chính mình giăng ra và tôi không thể tự chủ được. 

Vì thế tôi lặng lẽ quay người lại, không lấy gì cả, chậm rãi bước về phía cửa. Tiếng khóc của cô ấy ngày càng to và nhỏ hơn, phải đến khi tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại thì tiếng nức nở mới hoàn toàn biến mất. 

Màn đêm buông xuống, mọi người đều đang trải qua cuộc sống của riêng mình. 

Các gian hàng bán đồ ăn đã được bày sẵn. Vào cuối mùa hè, một hàng thức ăn được đặt trên vỉ nướng, làn khói trắng dày đặc khiến những người đang uống bia và khoe khoang xung quanh có cảm giác như đang tổ chức một bữa tiệc ở xứ sở thần tiên. 

Tôi không biết họ vui vì điều gì. 

Ở bến xe buýt, một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da đang ngồi trên ghế chờ xe buýt với chiếc cặp trên tay. Anh ta có một điếu thuốc trong miệng. Mỗi hơi thở anh đều nhìn về phía bầu trời đêm xa xôi, đôi mắt tràn ngập nỗi buồn. 

Tôi không biết anh ấy đang cảm thấy gì. 

Một cặp đôi kéo nhau đi trên phố. Cô gái phồng má bước về phía trước, phớt lờ chàng trai đang đuổi theo để lấy lòng cô. Chàng trai đuổi theo một quãng đường dài, cuối cùng không thể chịu nổi nữa. Anh ném bông hoa trong tay xuống đất, quay người bỏ đi. Cô gái quay lại nhìn bóng lưng chàng trai, cuối cùng chậm rãi ngồi xổm xuống, vùi đầu khóc. 

Tôi không biết cô ấy đang đau buồn về điều gì. 

Tôi không hiểu bạn, cũng như bạn không hiểu tôi. 

Cứ đi loanh quanh trong những khoảng trống trong thành phố, tôi dường như không tìm được nơi nào để đi. Khi đó tôi mới nhận ra rằng nếu không có Mộ Vạn Hách, cuộc đời tôi chẳng còn phương hướng nào cả. 

“Anh chàng đẹp trai, hãy cùng tìm hiểu về thể hình của Sanda nhé.” Một cô gái mặc trang phục gấu lớn chặn đường tôi. 

Tôi bàng hoàng cầm lấy tờ rơi cô ấy đưa cho nhưng tôi chỉ nhìn vào nó. Bây giờ tôi không thể chấp nhận bất kỳ thông tin nào từ thế giới bên ngoài. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có muốn đến để học thêm không? Chúng tôi không chỉ có cơ sở tập thể dục mà còn có những giáo viên và giáo sư nổi tiếng. Chúng tôi có các lớp Sanda và Taekwondo, các bạn hãy vào xem nhé."

Có lẽ tôi là một trong số ít người dừng lại nhưng cô gái đó có vẻ rất hào hứng nên kéo tôi bước vào. 

"Không, thực ra tôi..." Tôi chỉ muốn ngăn cô ấy lại, nhưng câu tiếp theo của cô ấy thực sự khiến tôi hứng thú. 

"Nhân tiện, hiện tại bên trong đang diễn ra một trận đấu tập. Các bạn có thể đến tham quan. Rất căng thẳng và hào hứng!"

Không biết từ nào trong câu nói của cô ấy đã chạm đến trái tim tôi nên cuối cùng tôi bị cô ấy kéo đến một căn phòng rộng, trống trải. 

Có một võ đài đấm bốc rất trang trọng ở giữa phòng. Hai người đàn ông khỏe mạnh đang nắm tay nhau bên trong. Có rất nhiều người vây quanh anh, cổ vũ và vỗ tay không ngừng. 

"Trước tiên xin hãy xem ở đây. Chúng tôi sẽ cử nhân viên tiếp tân đến nói chuyện chi tiết với bạn sau." Cô gái bỏ tôi ra ngoài đám đông như thể đã hoàn thành nhiệm vụ rồi vội vã chạy ra ngoài để mời gọi khách hàng. 

Trong võ đài có một người đàn ông trung niên. Mặc dù trông anh ta còn khá trẻ nhưng rõ ràng anh ta có khá nhiều kinh nghiệm thực tế. Sau vài lần đối đầu, bạn có thể hiểu rõ khuyết điểm của nhau. Chẳng bao lâu, chàng trai đối diện đã không thể trụ được nữa. 

Sau một đòn nặng nề, nam thanh niên ngã xuống đất. Anh ta giơ tay lên một cách khó khăn và vẫy tay ra hiệu rằng anh ta không thể làm được nữa. 

Người đàn ông trung niên mỉm cười bước trở lại góc sân khấu, uống một ngụm nước vào miệng rồi hét lên với khán giả: "Đây, người tiếp theo."

Khán giả nhiệt tình ban đầu đã co lại. Người đàn ông trung niên mỉm cười gật đầu với một vài người quen nhưng họ đều bắt tay nhau. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ bất lực, tựa hồ vui vẻ còn chưa đủ. 

"Tôi có thể đi tiếp được không?" Tôi từ từ chen qua đám đông và hỏi một cách vô cảm dưới sân khấu. 

Lúc này, người chịu trách nhiệm tiếp tân của tôi đã chạy tới. 

"Thưa ngài, tôi xin lỗi, ở đây chúng tôi chỉ dành cho thành viên, nên..."

"Không sao đâu, cứ để anh ấy lên chơi đi." Người đàn ông trung niên ngắt lời nhân viên tiếp tân trong khi nhàn nhã cầm sợi dây lên. 

"Thời tiên sinh, việc này không đúng quy định." Việc tiếp nhận có vẻ hơi khó xử. 

"Tôi sẽ lo một việc, hãy lên đây, chàng trai trẻ."

Anh ấy đưa tay ra cho tôi, nhưng tôi không tỏ ra khiêm tốn chút nào. Tôi đã sử dụng sức mạnh của anh ấy để lên sân khấu. 

"Tôi tên Thạch Lỗi, xin hãy cho tôi một lời khuyên." Người đàn ông trung niên cắt tóc ngắn đơn giản. Tuy vẻ mặt khá ôn hòa nhưng cũng không giấu được khí chất lạnh lùng. Phần thân trên để trần để lộ cơ bắp cuồn cuộn. Nó hoàn toàn khác với những gì ở phòng gym. Nhìn thoáng qua có thể biết rằng nó đã được tôi luyện bằng máu thịt. 

“Gió trắng ở rất xa”. Tôi mặc đồ bảo hộ, chỉ cần nói tên mình rồi bắt đầu di chuyển cơ thể. 

Thạch Lỗi tựa hồ có chút hứng thú với tôi, liên tục nhìn tôi. 

"Không tệ đâu anh bạn trẻ, khung xe nhìn có vẻ khá ổn định, anh chắc chắn đã luyện tập rồi."

“Một phút nữa cậu sẽ biết.” Tôi không biết tại sao tôi lại nói vội vàng như vậy. Dù sao cũng chỉ là để trút giận mà thôi. Tệ nhất là tôi sẽ bỏ chạy sau khi bị đánh.

Thạch Lỗi cười chiếu lệ, sau đó thu hồi ôn nhu có chút không phối hợp, nghiêm túc giơ nắm đấm lên. 

Tôi không đứng ở vị trí xuất phát Vịnh Xuân mà giữ nắm đấm ở cùng vị trí với anh ấy. Chúng tôi ngập ngừng tiếp cận nhau, không ai trong chúng tôi vội vàng di chuyển. 

Đương nhiên, tôi đang có tâm trạng tồi tệ và tấn công trước. Tôi tung ra một cú đánh từ trên và bị anh ta dễ dàng né được. Sau khi xoay người sang một bên, một nắm đấm lớn hướng vào bụng tôi. 

Phản ứng bản năng của cơ thể khiến tôi thu nắm đấm vào lòng bàn tay, dùng khuỷu tay trái đỡ nắm đấm của hắn rồi quất ngang vào đùi hắn. 

Cùng lúc đó, khuỷu tay phải của anh ấy cũng đánh vào ngực tôi. 

Cả hai chúng tôi cùng lúc lùi lại hai bước. Anh xoa xoa chân, còn tôi cố chịu đựng cơn đau ở ngực, cố tình không phản ứng. 

"Chân của ngươi rất khỏe, tay này có thủ đoạn gì?" Thạch Lỗi lắc đùi, hình như có hứng thú với tôi hơn. Tôi chẳng thèm để ý đến anh ta chút nào. 

“Cơ thể anh có khả năng chống chịu đòn khá tốt. Đúng vậy, nên tôi sẽ không tiếc công sức đâu.” Nói xong, tôi chắp ngón tay cái vào trong, đặt lòng bàn tay phải trước mặt, lòng bàn tay trái ra sau, loạng choạng chân và vào tư thế chuẩn. 

"Hấp dẫn." Thạch Lỗi có vẻ hưng phấn. Anh ta di chuyển nhanh nhẹn và đi vòng quanh để tìm kiếm sai sót. 

Năm phút sau, chúng tôi tựa vào hai bên dây, thở hồng hộc. Đáng lẽ vừa rồi tôi phải dùng hết sức lực mới phải, vì tôi đã hoàn toàn lao vào trút giận. 

Nhưng Thạch Lỗi tựa hồ cũng chú ý đến tâm tình của ta kỳ quái, lại có thể cảm giác được hắn đang nhịn xuống, nếu không ta cũng không phải là đối thủ của hắn. 

Suy cho cùng, kinh nghiệm chiến đấu thực tế của anh ấy phong phú hơn tôi rất nhiều. 

"Nếu không đánh, chúng ta coi như hòa." Anh ấy nói với tôi với một nụ cười. 

Tôi nhìn anh thở dài rồi gật đầu. Cuối cùng, nhờ sự hợp tác của anh ấy, tôi đã trút được nỗi oán hận. Bây giờ họ đang cho bạn một cơ hội để bước xuống. Nếu không tiếp tục, bạn sẽ hơi thiếu hiểu biết. 

Sau khi tôi xuống sân khấu và đến phòng khách, Thạch Lỗi ném cho tôi một lon nước thể thao. Tôi không lịch sự nên mở nó ra và uống một ngụm lớn.

"Nhìn ngươi còn trẻ, buổi tối còn đi chơi với ta, vừa rồi trên sân khấu còn giận ta như vậy, cảm giác như muốn đánh chết ta." Thạch Lỗi ngồi trên người tôi, nhìn vẻ mặt của tôi với vẻ thích thú. 

Tôi cười ngượng ngùng rồi nhìn đi chỗ khác. Ánh mắt của anh chàng này rất sắc bén, giống như có thể nhìn thấu lòng người. 

"Ta chỉ biết không thể đánh chết ngươi, cho nên không nhịn được nhiều, dùng ngươi làm bao đấm, thực xin lỗi."

"Nhìn anh chắc hẳn là một chàng trai khá kiên định. Sao có thể bị ép làm như vậy? Anh cãi nhau với bạn gái hay với gia đình à?" Thạch Lỗi tiếp tục truy vấn, tôi không khỏi trợn mắt nhìn hắn. 

"Ngươi mới ba mươi bốn mươi tuổi, sao lại tọc mạch như vậy?"

"Này nhóc con, được rồi, hôm nay ta chỉ nói nhảm thôi, tối nay kể chuyện của ngươi đi, ta đãi ngươi một bữa khuya, nếu ngươi cần, ta sẽ cung cấp chỗ ở cho ngươi." Tôi ngước lên nhìn anh ấy một cách nghi ngờ, và anh ấy có vẻ hơi quá chú ý. Nó phải khơi dậy sự nghi ngờ của tôi. 

Thạch Lỗi dễ dàng nhận ra sự ngờ vực trong mắt tôi. Anh mỉm cười cầm lấy áo khoác, lấy ra một cuốn sổ nhỏ ném trước mặt tôi. 

Tôi mở ra thì thấy đó là CMND của một sĩ quan cảnh sát, Đội trưởng Đội điều tra hình sự Công an thành phố. Không ngờ anh lại giỏi đánh nhau như vậy. Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Nếu hôm nay tôi đánh hắn thậm tệ, tôi sẽ phải giết tên này. 

"Được rồi, lần này đừng lo lắng, nhưng tối nay tôi không phải cảnh sát, tôi chỉ là người nghe. Anh kể chuyện, tôi uống rượu, giết thời gian đi."

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng thực sự không còn nhiều chỗ để ở lại tối nay. Hơn nữa, sau khi gắng sức mãnh liệt vừa rồi, dạ dày vốn đã đầy nước của tôi tự nhiên phản kháng suốt thời gian qua. 

"Được rồi, cậu cho tôi ăn trước rồi mới nói những chuyện khác."

Thạch Lỗi mỉm cười vỗ vỗ vai tôi. 

Sau khi đi ra ngoài, anh quay lại chỉ vào câu lạc bộ: "Ông chủ ở đây là anh trai tôi, tôi chỉ chào hỏi thôi, sau này nếu không có việc gì thì có thể qua đây vui vẻ, chỉ cần gọi tên tôi, cùng các bạn tranh tài sẽ rất vui."

"Đừng nương tay và đánh tôi để trả thù." Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

"Ngươi tuổi tác không còn nhỏ, sao lại có nhiều thuyết âm mưu như vậy?"

Thạch Lỗi cũng không kén chọn đồ ăn, liền dẫn tôi đến quầy bán đồ ăn, đãi tôi một bữa lộn xộn. Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, tôi theo anh về một căn hộ mà không hề khoa trương. 

Sau khi vào cửa, anh chỉ vào ghế sô pha nói: “Đây là nhà anh, em ngồi một lát, anh đi lấy đồ uống.”

Tôi ngước mắt lên và đấm anh ta. Không còn nghi ngờ gì nữa, Thạch Lỗi còn độc thân. Nhà anh bừa bộn như bị cướp. Quần áo bẩn vương vãi khắp nơi, vô số vỏ lon chất đống trong góc. Nhiều tài liệu và sách nằm rải rác khắp sàn nhà. 

Phải mất một lúc lâu tôi mới dọn xong chiếc ghế sofa và cuối cùng cũng có được một chỗ để ngồi. 

"Không, tôi chỉ còn một ít nước trái cây. Có lẽ nó vẫn chưa hết hạn. Cứ dùng nó đi." Thạch Lỗi thả một cái lon trước mặt tôi, sau đó ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, gác chân lên bàn cà phê, vẻ mặt hài lòng. 

"Tôi sống một mình và thường bận rộn. Nếu có lộn xộn một chút cũng đừng bận tâm." Nói xong, anh ta móc trong túi ra một điếu thuốc và ném cho tôi. Sau đó anh ta tự mình châm lửa và đưa bật lửa. 

“Không, tôi chỉ là học sinh cuối cấp, đừng để tôi dạy cậu những điều xấu.” Tôi ném điếu thuốc trở lại, mở nước trái cây và nhấp một ngụm. 

"Ồ, là lỗi của tôi. Tuy nhìn em không to nhưng vẻ mặt và ánh mắt của em rất giống người lớn. Tôi đã bất cẩn trong giây lát." Anh nhặt điếu thuốc lên và cẩn thận nhét vào hộp đựng thuốc lá. 

"Được rồi, cậu muốn nói gì thì nói, ngày mai tôi được nghỉ, tối nay có rất nhiều thời gian. Và đừng lo lắng, dù cậu có nói gì thì tôi cũng có thể nắm bắt được." Anh nheo mắt hút thuốc và nhìn tôi nhẹ nhàng. 

Tôi lưỡng lự một lúc và không thể nói được. 

"Chỉ cần coi tôi như một người xa lạ, sáng mai chúng ta sẽ chia tay, vì sợ hãi hay gì đó. Ngay cả khi bạn nói với tôi rằng bạn đã giết ai đó và phạm tội, tôi đảm bảo rằng tôi sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm."

"Anh thật sự là cảnh sát à?" Tôi cau mày và liếc nhìn anh. 

"Ít nhất tối nay tôi không ở đây. Cảnh sát thì sao? Cảnh sát là con người và họ cần nghỉ ngơi. Tôi không thể chỉ nghe bạn kể chuyện để có thể tăng ca. Hơn nữa, tôi khá giỏi trong việc đánh giá con người. Những việc đó bạn không thể làm được."

Thạch Lỗi nhìn có vẻ vô tư nhưng lại khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, không khí trò chuyện cũng trở nên sôi nổi hơn. 

Tôi nghĩ đến điều đó trong đầu, bắt đầu từ lúc tôi đoàn tụ với Mộ Vạn Hách sau một thời gian dài vắng bóng, tôi đã trút hết ra ngoài. Về những chuyện còn chưa giải quyết được, chẳng hạn như quá khứ của Mộ Vạn Hách. Tôi đã diễn đạt nó và cố gắng làm cho nó mạch lạc một cách hợp lý nhất có thể. 

Càng nói tôi càng cảm thấy thoải mái và cơ thể cũng thoải mái hơn. Cho nên cuối cùng ta cũng không quan tâm Thạch Lỗi có nghe hay không, ta chỉ là đang tự nói với chính mình mà thôi. 

Không ngờ, tôi thực sự đã nói chuyện gần một tiếng đồng hồ, rồi tôi mới nhận ra giữa tôi và Mộ Vạn Hách có rất nhiều câu chuyện. 

Nói xong, tôi uống cạn nước trái cây, đặt lon vào tay, ấn phẳng rồi gấp làm đôi.

“Vậy ra cậu bỏ chạy là do mẹ cậu hiểu lầm cậu.”

Tôi gật đầu rồi tiếp tục xử lý phần còn lại của chiếc lon trong tay. 

Thạch Lỗi không biết mình đã hút bao nhiêu điếu thuốc, nhưng ánh mắt vẫn sắc bén như xưa. 

“Nếu tôi không nhầm thì cậu cũng không giải thích gì mà cứ thế bỏ chạy.”

"Làm sao bạn biết?" Tôi khoanh tay, dựa người vào ghế sofa, một chân thản nhiên đặt lên bàn cà phê. 

"Không khó đoán, với tính cách của ngươi, ngươi mạnh mẽ, có chút kiêu ngạo. Nhưng quan trọng nhất là ngươi có năng lực tư duy logic mạnh mẽ, nhìn thấu sự việc, tốt hơn rất nhiều người lớn. Dựa theo tình hình hiện tại, ngươi không có nhân chứng, vật chứng cơ bản đều chỉ vào ngươi. Cộng với những chỉ dẫn trước đó của ngươi và phản ứng của tiểu biến thái, một chuỗi logic tội phạm hoàn hảo đã được hình thành. Nếu việc này được thực hiện trong tay ta, tên biến thái nhỏ sẽ lại cắn ngươi, ha ha!" Nói xong, Thạch Lỗi cười không chút kiêng dè. 

“Không, chuyện này chẳng có gì buồn cười cả.”

“Tôi chỉ thở dài, sao anh có thể giăng một chiếc thòng lọng hoàn hảo như vậy để bóp cổ mình.” Tôi nghe xong liền tức giận quay đầu lại. Anh chàng này trông không giống cảnh sát chút nào và tôi không biết anh ta được chọn như thế nào. 

"Nhưng trong chuyện này nhất định có sơ hở nào đó, có thể làm cho ngươi sáng tỏ, nhưng ta chưa từng thấy người hay vật, cho nên khó có thể đưa ra nhận xét gì. Hơn nữa, ta đoán trong lòng ngươi cũng không có ràng buộc với chuyện này."

“Anh lại biết nữa rồi.” Tôi hét vào mặt Thạch Lỗi với giọng điệu không tốt. 

"Dù sao thì con cũng vẫn là một đứa trẻ, con đã cố gắng rất nhiều để làm được nhiều điều cho mẹ nhưng cuối cùng mẹ lại tát con một cách bừa bãi, thật sự rất đau lòng."

Tôi khẽ thở dài và liên tục dùng tay vuốt tóc lên xuống, tỏ vẻ bằng lòng. 

"Sau khi nghe câu chuyện của bạn, tôi cũng kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ nhé?"

“Dù cậu có nói gì đi nữa, dù sao đây cũng chỉ là thời gian nhàn rỗi mà thôi.” Tôi trả lời chiếu lệ mà không nhìn anh.

"Đừng nhìn tôi bây giờ như vậy, khi còn nhỏ tôi đã nổi tiếng là đứa trẻ ngoan, học hành đứng đầu, ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Nói thế này, đứa trẻ mà cha mẹ khác thường nghĩ tới chính là tôi." Thạch Lỗi chỉnh lại tư thế, nghiêm túc nói. 

Tôi không thể không ngước lên nhìn anh ta, hoàn toàn không thể tin được. 

Anh mỉm cười, rít một hơi thuốc rồi nói tiếp: “Bố tôi là lính đặc công đã nghỉ hưu, còn mẹ tôi là giáo viên cấp 3. Nội quy nghiêm khắc trong nhà tôi có chút không tốt. Ví dụ như khi ăn cơm, bố tôi phải dùng đũa trước. Khi ăn, bố phải cầm bát bằng một tay, nhặt rau từ trên xuống dưới. Không được câu cá từ đáy biển. Uống canh không được phát ra âm thanh. Ăn xong không được có nửa hạt. cơm trong bát hay trên bàn bây giờ nghĩ lại, tôi không biết mình đã sống sót qua những ngày đó như thế nào”.

Thạch Lỗi vừa nói, ánh mắt của hắn càng ngày càng xa xa, giống như hoàn toàn mất đi ký ức. 

"Tôi nhớ đó là vào năm lớp 2 trung học cơ sở, cả lớp tiến hành kiểm tra bất ngờ và lục túi xách của tôi. Đó là thời kỳ đầu và chưa có nhận thức về nhân quyền. Bị khám xét tôi vẫn ổn. Tuy nhiên, để tránh bị khám xét, một tên côn đồ phía sau đã bỏ bao thuốc lá vào áo khoác đồng phục học sinh của tôi khi tôi không chú ý. Lúc đó tôi không biết gì nên ôm bao thuốc về nhà. Vừa cởi quần áo khi bước vào cửa, chúng rơi ra ngoài. Của tôi." Bố nhặt lên nhìn xem, hóa ra là đã mở ra."

Thạch Lỗi nói xong dừng lại một chút, không khỏi hỏi.

"Và sau đó."

"Sau đó? Sau đó, bố tôi suýt đá gãy xương sườn của tôi. Tôi còn có lỗi hơn anh bây giờ rất nhiều, bởi vì tôi không biết điếu thuốc đó từ đâu ra. Lúc đó tôi chỉ có thể nói là không biết khi muốn giải thích. Sau này, khi tôi lớn lên, chúng ta họp lớp, cậu bé mừng quá nên kéo tôi đi kể lại chuyện cũ. Lúc đó tôi tức giận đến mức đưa cho cậu ấy một cân rượu trắng, suýt đưa cậu ấy đi bệnh viện."

Tôi biết anh ấy đang thuyết phục tôi một cách tinh tế. Dù có chút tự hào nhưng tôi vẫn luôn lắng nghe lời khuyên của người khác.

"Vậy ý anh là cái tát vào mặt của mẹ tôi là nhẹ?"

"Có nghĩa là vậy, nhưng nó không hoàn toàn chính xác. Cho tôi hỏi, tại sao bạn nghĩ cha mẹ lại đánh con mình?" Thạch Lỗi dập ra nửa điếu thuốc, đặt chéo chân xuống, đột nhiên trở nên nghiêm túc. Tôi vẫn còn hơi quen với nó.

"Tại sao tôi lại phải chỉ trích giáo dục?"

Anh ta lắc đầu nói: “Khi tôi cố gắng lý luận với bạn sau khi đánh bạn, đó là phê bình và giáo dục. Nhưng đánh bạn thì không”.

Tôi lười nói chuyện với anh ấy, sốt ruột hỏi: “Vậy anh nghĩ tại sao vậy?”

"Tôi nói cho cậu biết, lý do duy nhất mà bố mẹ đánh cậu là để trút giận." Thạch Lỗi trả lời một cách nghiêm túc như vậy, khiến tôi choáng váng.

"Khi bạn mắc lỗi, nhất là khi lỗi đó hoàn toàn trái ngược với hành vi ban đầu của bạn, sự tức giận và cảm xúc tiêu cực của bố mẹ bạn khá lớn. Khi đó họ phải trút giận. Vì bạn là thủ phạm, nếu họ không làm vậy thì còn ai sẽ tát bạn? Vì vậy, khi bố mẹ đánh bạn, họ chỉ quan tâm đến việc họ có trút được cơn giận hay không chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc học hành hay không".

"Vậy ý anh là... mẹ tôi đánh tôi chỉ để trút giận, vì niềm vui của riêng bà, anh đang nói vớ vẩn gì vậy." Thạch Lỗi lấy ra một túi đồ ăn nhẹ ném tới trước mặt tôi, mỉm cười đáp lại tôi.

"Lời nói đó không hề gay gắt, cậu có nghĩ nếu cô ấy bình tĩnh lại và suy nghĩ lại sẽ lao vào đánh cậu không? Cô ấy đánh cậu vì mất kiềm chế cảm xúc và cần trút giận. Tôi đoán cô ấy sẽ hối hận sau khi cậu chạy ra ngoài."

Thạch Lỗi vừa nói vừa mở một túi đậu phộng, đổ từng viên nước khoáng vào miệng.

"Còn có một điều, vừa rồi ngươi nói cho ta biết về cái kia tiểu biến thái, ngươi có thấy được vẻ mặt của ta thay đổi không?"

Tôi nhớ lại rằng dường như anh ấy đã ngồi đó suốt thời gian đó, không hề tỏ ra ngạc nhiên hay phẫn nộ trong suốt quá trình.

Tôi lắc đầu trong tiềm thức.

"Bởi vì loại chuyện này ta đã gặp nhiều rồi. Ta đã từng thấy cả một gia đình, một đám hỗn tạp, đưa con trai đi làm điếm, ép con gái làm gái mại dâm, còn có những chuyện khác còn khó tin hơn, không thể chấp nhận được hơn. Cho nên việc con nhóc đó làm chẳng là gì với ta cả."

"Thùng gia đình? Món... súp lớn." Khả năng hiểu biết của tôi luôn rất tốt. Mặc dù bề ngoài hai từ này rất bình thường, nhưng ẩn ý lại thực sự quá đáng.

"Tiểu tử, thế giới này không tốt như ngươi nghĩ, nhưng cũng không tệ như ngươi nghĩ?" Thạch Lỗi nhếch mép cười, không quan tâm mình đã gây ra bao nhiêu ác ý với một nam sinh cấp ba.

Tôi không dám tập trung vào những gì anh ấy vừa nói nên nhanh chóng quay lại chủ đề.

"Vậy chuyện này có liên quan gì tới lời tôi nói?" Tôi biết anh còn chưa nói xong mà đã lần lượt ném hết đậu phộng vào miệng.

"Mặc dù tôi không quan tâm, nhưng nếu điều này xảy ra với một người phụ nữ bình thường thì nó hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết. Giống như tôi đang nói chuyện với bạn và đột nhiên từ từ biến thành một người phụ nữ. Dù tôi có trở thành người phụ nữ xinh đẹp đến đâu, bạn cũng sẽ chạy trốn. Bạn có tin hay không. Bởi vì trong trường hợp của bạn, tôi không thể hiểu được loại chuyện này. Tôi đoán khi mẹ bạn nhìn thấy bức ảnh, bà có cảm giác như ngày tận thế đang đến, đặc biệt là vì bạn rất quan trọng với bà. Vì vậy, nếu bà ấy tát bạn, nó thực sự nhẹ nhàng."

Thạch Lỗi nghiến răng nghiến lợi nói xong, sau đó đổi sang thái độ giễu cợt, sau đó ném đậu phộng đi. Anh ấy dường như không quan tâm liệu tôi có nghe thấy hay không.

Tôi thừa nhận rằng những gì anh ấy nói có lý. Suy cho cùng, tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để tin rằng chuyện như vậy có thể xảy ra trên thế giới này. Nhưng nghĩ đến mớ hỗn độn mình đã gây ra, tôi thực sự không biết phải làm sao.

"Nhưng tôi vẫn không giải thích được rõ ràng, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào."

"Đen là đen, trắng là trắng, hãy tự tin lên. Và việc bạn làm hôm nay bằng cách lẻn ra ngoài không nói một lời nào thực sự khá tốt. Nó có thể khiến bạn vừa bình tĩnh vừa bình tĩnh. Niềm tin là thứ vừa mạnh mẽ vừa mong manh, và tình yêu cũng sâu sắc như hận thù. Hãy nghĩ về những gì bạn đã làm với mẹ mình trước đây. Lúc đó bạn có tin bà ấy không? Bạn có tin bà ấy sau khi nghe lén trên tường không? Nhưng mẹ bạn bây giờ không nghe lén trên tường của chúng ta, vậy tại sao bà ấy phải tin bạn. Cuối cùng, đây là quả báo của bạn."

Thạch Lỗi càng nói càng nhiệt tình, ánh mắt khinh thường khiến tôi không thể biểu lộ sự tức giận.

"Có cần phải nói thẳng như vậy không? Quả báo đã ra rồi, ngươi đến đây để khai sáng cho ta hay để gây phiền phức cho ta?"

"Tôi chỉ đang nói chuyện này thôi, nhưng đừng nghĩ nhiều về chuyện đó. Tôi đoán nó không có gì nghiêm trọng cả. Mối quan hệ mẹ con của bạn nghe có vẻ tuyệt vời. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu có chuyện gì xảy ra. Nhưng có một điều. Việc đe dọa người khác bằng cách chụp ảnh khỏa thân của người khác bằng điện thoại di động của họ là phạm pháp. Tôi...Ồ, quên đi, quên đi, tôi đã đồng ý rằng tối nay sẽ không có cảnh sát. Dù sao thì, cứ bình tĩnh và trả lại điện thoại cho họ, để không khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn nữa."

Ý thức pháp luật của Thạch Lỗi xuất hiện trên mạng trong chốc lát, sau đó anh ta tự mình trấn áp. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự nghĩ rằng anh ta sẽ biến thành cảnh sát và xử tử tôi ngay tại chỗ.

“Anh không sợ điều tôi nói là dối trá sao?”

Thạch Lỗi đã đứng dậy vươn vai rất nhiều. Nghe tôi nói xong, anh ta nhìn tôi với nụ cười nham hiểm và nói: "Tối nay chỉ là em kể một câu chuyện, anh nghe một câu chuyện, sau đó dựa vào câu chuyện của em mà giải thích quan điểm của mình. Sự thật và dối trá không liên quan gì đến anh. Nhưng tối nay em định làm gì? Tôi đoán bây giờ mẹ em đang tìm em khắp thế giới."

Tôi đặt tay lên trán và thở dài nặng nề. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói với Thạch Lỗi.

"Hãy gọi cho tôi vào điện thoại di động của bạn và chúng ta sẽ làm lành với bạn trên ghế sofa tối nay. Cho dù bây giờ chúng ta có gặp nhau, tôi cũng không biết phải nói gì."

Thạch Lỗi hừ một tiếng, quay người ném điện thoại di động và áo khoác đi.

"Anh ấy không cao lớn như vậy nhưng anh ấy rất chu đáo."

Tôi mặc kệ lời mắng mỏ của anh ta, nhanh chóng bấm số Thẩm Lãng.

"Ai?"

"Anh trai, hôm nay em không ở nhà, cúp điện thoại, anh có thể gọi cho mẹ em, bảo mẹ đừng lo lắng cho em, sáng mai em sẽ về sớm."

"Ý bạn là gì, bạn đã ở đâu?"

Tôi biết, theo tinh thần tìm tòi đến tận cùng sự việc của Thẩm Lãng, nếu không giải thích rõ ràng, hắn nhất định sẽ đấu tranh đến cùng. Điều quan trọng là rất khó để lừa dối anh ta.

Vì vậy tôi phải kể ngắn gọn cho anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra.

Khi nghe được việc Hoàng Thụy Văn làm, phản ứng của Thẩm Lãng về cơ bản cũng giống tôi ngày đó. Có vẻ như chỉ có Hoàng Nhuệ Văn là bất thường.

"Được rồi, chỉ vậy thôi, lát nữa gọi lại cho tôi nhé, buổi tối đừng liên lạc với tôi, tôi phiền phức quá." Nói xong tôi trực tiếp cúp điện thoại.

Nằm trong phòng khách bừa bộn, mũi tôi ngập tràn mùi thuốc lá và nước trái cây ăn vặt. Nhưng trong lòng tôi không ngừng nhớ lại từng chi tiết về Mục Vạn Hách, cộng thêm những lời an ủi tưởng như vô nghĩa nhưng có lý của Thạch Lỗi, cuối cùng tôi cũng cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Mặc dù tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng có lẽ mọi chuyện đều đúng như Thạch Lỗi nói, đây là quả báo cho sự hiểu lầm trước đây của tôi đối với Mục Vạn Hách. 

Nhưng tôi nên giải thích vấn đề này thế nào cho rõ ràng? Tôi có cần phải đối đầu với Hoàng Nhuệ Văn không? Lỡ như hắn nhân cơ hội này cắn tôi thì sao. 

Tôi cứ thức như thế cho đến hơn năm giờ, cuối cùng tôi không khỏi buồn ngủ và bất đắc dĩ ngủ thiếp đi. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên có người đẩy tôi. 

Tôi cố gắng mở mắt, đôi mắt sưng vù vì thiếu ngủ, và trong giây lát tôi không nhận ra mình đang ở đâu. 

"Bạn của bạn đã gọi cho bạn, xin vui lòng trả lời."

Tôi bối rối cầm lấy chiếc điện thoại và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã quá mười giờ. 

"Này..."

"Này chị, Lão Bài, chị vẫn chưa về nhà à?" Thẩm Lãng ở đầu bên kia điện thoại gầm lớn đến khiến tai tôi đau nhức. 

“Ồ, tôi sẽ quay lại sớm thôi.”

"Mau lên, dì Mục tối qua không ngủ, mắt sưng vù, còn đi loanh quanh à?" Sau khi nghe được hoàn cảnh của Mục Vạn Hách, những suy nghĩ bất bình nhỏ nhặt ban đầu của tôi lập tức bị thay thế bằng nỗi đau lòng. 

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi đã nói chuyện với mẹ cậu về Hoàng Thụy Văn khi chúng ta gọi tối qua. Sáng sớm nay tôi đã đến nhà cậu và kiểm tra điện thoại." Thẩm Lãng ngữ khí có chút lạnh lùng, không biết hắn tức giận cái gì. 

"Mẹ tôi lại cho anh xem điện thoại di động của bà ấy? Bà ấy nói gì vậy? Bà ấy vẫn nghi ngờ tôi làm những việc đó à?" Tôi hỏi có chút khó chịu. Tôi tin rằng Thẩm Lãng nhất định ở bên cạnh tôi. Nhưng tôi không biết anh ấy có thể thuyết phục được tôi đến mức nào. 

"Anh đang nghi ngờ điều gì? Tôi thực sự bị thuyết phục. Cả hai người đều không chú ý đến một khuyết điểm lớn như vậy trên điện thoại. Anh thật sự bị chính quyền ám ảnh, còn vì chuyện này mà bỏ nhà đi? Đầu óc của anh đã bị kẹt trong cửa rồi."

"Lão Thẩm, Lão Thẩm, mời chậm rãi nói, có sai sót gì?" Thẩm Lãng ngữ khí, xem ra hiểu lầm đã được hắn giải quyết? Tôi vội vàng ngồi thẳng dậy, chăm chú lắng nghe từng lời Thẩm Lãng nói. 

"Bạn có gan hỏi, nhưng bạn có biết bức ảnh đầu tiên được chụp khi nào không?" Thẩm Lãng tức giận hỏi.

"Khi." 

"Hai năm rưỡi trước, khi cậu còn ngồi ở thị trấn nhỏ chờ thi tuyển sinh cấp 3, cậu đã đi đâu để chụp ảnh? Tôi chỉ bấm vào ảnh để xem chi tiết thuộc tính của mắt. Tại sao đến chỗ cậu lại tốn nhiều công sức như vậy?" Thẩm Lãng càng nói càng tức giận, giống như tôi đang xúc phạm chỉ số IQ của chính mình vậy. 

"Tiểu tử kia, mới hai năm trước mới lớn như vậy, lại dám làm như vậy." Tôi không thể tin được rằng anh chàng đó lại yếu đuối đến mức hai năm trước anh ta đã trở thành một kẻ cặn bã. 

"Tôi đã kiểm tra rồi, cậu ấy đã trượt một lớp để vào lớp tên lửa. Nhưng dù sao đó cũng không phải là vấn đề. Tôi đã giải thích rõ ràng với dì rồi. Đừng làm bộ như trẻ con, mau chóng quay lại."

Tôi lưỡng lự và đồng ý. Thẩm Lãng thực sự đáng tin cậy vào thời khắc mấu chốt. Vấn đề đã được giải quyết một cách tình cờ. Dù bị anh ta làm nhục nhưng trong lòng tôi lại có một loại niềm vui khổ dâm. 

Tôi nhảy khỏi ghế sofa như một con cá chép, đối mặt với Thạch Lỗi đang đánh răng. Anh liếc nhìn nó rồi tiếp tục đánh răng: "Sao vậy? Nó còn sống."

"Ừ, tôi còn sống. Tôi phải rời đi trước. Cảm ơn sự giúp đỡ tối qua của anh." Tôi không quan tâm đến việc dọn dẹp bản thân, quay người và bước ra khỏi nhà. 

"Chờ một chút, chúng ta lưu lại số điện thoại của nhau. Sau này nếu có chuyện gì không ổn, cứ thoải mái đến gặp tôi để đấu tranh. Nhưng chúng ta hãy thỏa thuận trước đi, sau này tôi sẽ không nương tay."

Trong khi trao đổi số điện thoại với anh ta, tôi phàn nàn: "Tôi biết anh muốn kìm chế sự trả thù của mình."

Sau khi vội vàng chào Thạch Lỗi, tôi lập tức chạy về nhà. Dù không gặp Mộ Vạn Hách chỉ một đêm nhưng tôi thực sự rất nhớ cô ấy vào lúc này, đặc biệt khi biết rằng cô ấy đã khóc cô đơn suốt đêm dài. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng cảnh cô ấy ngồi cong vẹo trên ghế sofa, ôm đầu gối, đôi mắt trống rỗng, không buồn lau đi những giọt nước mắt đang rơi. 

Sự ra đi của tôi đêm qua chắc hẳn đã khiến cô ấy cảm thấy bị thế giới bỏ rơi. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến những lời cô ấy nói nhiều lần tối qua, cô ấy đã hủy hoại tôi. Đây có thể là Russell Fey? 

Lời cô nói vào tai Mộ Vạn Hách ngày đó có phải là muốn hủy hoại tôi không? 

Khi suy nghĩ của tôi ngày càng bối rối, tôi đã đứng trước cửa nhà mình. 

Những vết mồ hôi và những nếp nhăn khi ngủ trên võ đài đêm qua đã biến chiếc áo sơ mi của anh thành một miếng giẻ rách. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi của chính mình. 

Đứng ở cửa, tôi xoa mạnh khuôn mặt mệt mỏi, lòng buồn bã và cố chấp. Dù thế nào đi chăng nữa, người phụ nữ bên trong vẫn là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi vẫn phải bảo vệ cô ấy. 

Khi cô mở cửa, Mộ Vạn Hách đang đứng ở tiền sảnh. Trước khi kịp điều chỉnh nét mặt, tôi đã phải đối mặt với khuôn mặt hốc hác không kém của cô ấy. 

Có vẻ như Thẩm Lãng đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ quay lại. 

"Mẹ, con về rồi." Trong giây lát, tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng và chào cô ấy một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Mí mắt Mộ Vạn Hách đỏ bừng, hơi sưng lên, lông mày hơi nhướng lên, trong mắt tràn đầy tiếc nuối. Nhưng dưới sự nhẹ nhàng đóng mở của mũi, khóe miệng bị kéo xuống rất thấp, khiến anh trông đặc biệt đau khổ. 

Trên mặt tuy rằng không có biểu tình gì, nhưng trong lòng không khỏi mỉm cười, bởi vì Mộ Vạn Hách lúc này cực kỳ phức tạp biểu lộ nhìn có chút đáng yêu. 

Ngay khi nhìn thấy tôi lần đầu tiên, cô ấy theo bản năng tiến về phía trước hai bước, nhưng dường như cô ấy lo lắng liệu tôi có còn tức giận hay không nên cứng ngắc dừng lại. 

Bàn tay anh vẫn còn vướng víu ở phía trước. 

Mục Vạn Hà dường như luôn gặp khó khăn với đôi ngọc mềm mại mảnh khảnh của mình. Những ngón tay ngọc trắng xanh nhéo vào nhau như kẻ thù khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

"Phong Nguyên... Thực xin lỗi, ta đã trách lầm ngươi, xin mẹ đừng giận." Giọng nói khàn khàn cộng thêm giọng điệu khiêm tốn, có lẽ đây là sự đối xử đặc biệt của Mộ Vạn Hách đối với tôi. Có lẽ không có người đàn ông nào trên thế giới có thể nghe thấy giọng điệu của cô như thế này. 

Bởi vì thân thể của nàng thật sự rất bẩn, Mộ Vạn Hách lại có chút sợ vi khuẩn, nàng từ bỏ ý định ôm nàng. Tôi nhìn chằm chằm vào những ngón tay của cô ấy, cau mày và bước về phía trước, vươn tay cầm lấy những chiếc mèo con của cô ấy. 

"Đừng véo nữa, thói quen xấu." Tôi nhẹ nhàng phàn nàn rồi kéo cô ấy ngồi xuống sofa. 

"Anh không giận em, đêm qua em không kiềm chế tốt cảm xúc của mình nên làm anh lo lắng." Dù đã ngồi xuống nhưng tôi vẫn không buông tay cô ấy ra, dường như cô ấy có ý định vùng vẫy. 

Lòng bàn tay của Mộ Vạn Hách mềm mại và thanh tú, đầu ngón tay giống như măng nhưng hơi lạnh, có cảm giác như nếu dùng một chút lực sẽ bị nghiền nát. 

"Thật sự là con không ngờ trên đời lại xảy ra chuyện như vậy. Mẹ thật sự không có ý đó, nhưng sao con không nói cho con những chuyện này. Lạc... Bất kể Sophie hay Hoàng Thụy Văn, sao con lại giấu con." Mục Vạn Hà thì thầm, và bàn tay của cô ấy hợp tác với sự nhào nặn của tôi và xoa mu bàn tay của tôi bằng ngón tay cái của cô ấy. 

"Bởi vì ta cho rằng ta có thể bảo vệ ngươi. Quá khứ ngươi đã gánh chịu quá nhiều tội lỗi, cho dù là ta bịa ra cổ tích, ta hy vọng ngươi cũng sẽ không như trước sống mệt mỏi như vậy. Có lẽ ta còn có chút tuổi trẻ, còn có rất nhiều chuyện còn chưa suy xét thấu đáo."

Tôi không hề giả vờ trưởng thành, nhưng khi nói những lời này, đôi mắt tôi bất giác mở to. Có vẻ như đã lâu rồi tôi chưa bao giờ sử dụng giọng điệu trầm như vậy mà lại nói một cách đầy cảm xúc. 

Mộ Vạn Hách nắm tay tôi, dùng móng tay được cắt tỉa cẩn thận siết chặt vào mu bàn tay tôi. Cô ấy dường như cũng sử dụng một giọng điệu mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây, cảm thấy đau khổ, xúc động hoặc bối rối. 

"Con mới mười bảy tuổi, tại sao lại phải ép mình như vậy? Ta rõ ràng là phải bảo vệ con. Trên người con mang theo nhiều cặn bã và năng lượng tiêu cực như vậy, còn bận học hành. Con không mệt sao? Mẹ có thể tự bảo vệ mình. Mẹ làm như vậy sẽ cảm thấy khó chịu. Con cầu xin con hãy sống như một đứa trẻ."

"Thành thật mà nói, đêm qua tôi cảm thấy hơi mệt, nhưng đó chỉ là đêm qua thôi. Đừng lo lắng cho tôi, tôi có thể làm được nhiều hơn và tốt hơn. Con trai của bạn... rất mạnh mẽ!" Tôi nhìn lại và nở một nụ cười tự tin từ tận đáy lòng. 

Mục Vạn Hà ngay lập tức bật khóc, không quan tâm đến cơ thể chua chát và hôi hám của tôi mà dùng hết sức mình lao vào vòng tay tôi. Nó khác với những giọt nước mắt thầm lặng hay những tiếng nức nở nhẹ nhàng trước đây. Lúc này, cô ấy đang khóc bằng tất cả sức lực của mình, đồng thời, cô ấy dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi. 

Tiếng khóc khàn khàn này không phải là nỗi buồn bình thường mà dường như là một loại trút giận từ tâm hồn. 

Tôi không biết điều này có ý nghĩa gì, tôi chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được đây là lần thanh tẩy trọn vẹn và hạnh phúc nhất của cô trong nhiều năm qua. 

Ôm cô ấy trong tay, lần đầu tiên tôi có cảm giác như mình hoàn toàn được dựa dẫm. Cảm giác này khiến trái tim tôi mạnh mẽ hơn và toàn bộ cơ thể tôi bùng nổ mạnh mẽ hơn. Tôi theo bản năng duỗi thẳng lưng và dần dần siết chặt sức mạnh của cánh tay. 

Mộ Vạn Hách cứ khóc mãi cho đến khi mất hết sức lực để ôm tôi lại, sau đó cô ấy dần dần ngừng khóc, nhưng lúc này cô ấy đang định buông tay ra. 

Cô ấy bất ngờ cắn mạnh vào vai tôi. Vết cắn này rất đột ngột và nặng nề. Ngạc nhiên, tôi cau mày và nhanh chóng tỉnh táo lại. Sau khi rút tay lại một lúc, tôi ôm cô ấy chặt hơn mà không cúi xuống hay nói một lời. 

"Đừng chạy ra ngoài nữa...để tôi yên." Mộ Vạn Hách ghé vào tai tôi thấp giọng thì thầm, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ như kiệt sức. Đếm lại, tinh thần cô căng thẳng suốt một ngày kể từ khi phát hiện ra chiếc điện thoại di động. Vừa rồi cô đã khóc như vậy, gần như đã đến giới hạn. 

Dù cô ấy không còn nghe thấy nữa nhưng tôi vẫn thì thầm đáp lại. 

"Không bao giờ nữa, Mộ Vạn Hách."

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên, Mộ Vạn Hách. Sau khi vào thành phố, cô ấy có vẻ nặng nề hơn một chút nhưng đối với tôi cô ấy vẫn rất thoải mái. 

Cô ấy ngủ rất say trong vòng tay tôi, đôi mắt sưng đỏ đỏ hoe nước mắt nhưng khóe miệng lại ẩn chứa một nụ cười nhẹ. 

Sau khi đặt cô ấy lên giường đàng hoàng, tôi đứng cạnh giường rất lâu không rời đi. Tôi không biết tại sao tôi không thể có đủ cô ấy. Mãi cho đến khi những tín hiệu mệt mỏi liên tục tấn công vỏ não, tôi mới nhận ra rằng mình cũng cần phải nghỉ ngơi. 

Nghĩ đến vẻ mặt hoạt bát và đáng yêu của cô ấy từ lúc bước vào cửa cho đến tiếng khóc khàn khàn và vết cắn tàn nhẫn cuối cùng của cô ấy. 

Tôi không khỏi bật cười và hét lên khe khẽ hoàn toàn trong tiềm thức. 

"Nữ nhân ngu ngốc!" Sau khi đắp chăn cho cô ấy lần nữa, tôi quay người rời khỏi phòng ngủ chính. Vừa bước ra khỏi cửa, cơ thể tôi đột nhiên dừng lại. 

Tôi vừa nói gì thế? Tôi thực sự đã gọi Mục Vạn Hà là một người phụ nữ ngu ngốc. Chẳng lẽ tôi vẫn luôn coi cô ấy như một người phụ nữ sao? 

Mẹ ơi, đàn bà. 

Tôi hoàn toàn xóa mờ ranh giới. Trong lúc bàng hoàng, thế giới dường như đột nhiên trở nên vô cùng trống rỗng nhưng cũng tràn ngập sương mù dày đặc. Hai con đường kéo dài từ chân tôi không thấy điểm cuối. 

Tôi lưỡng lự trong ảo ảnh này, không biết phải đi đâu. 

Tôi vội tắm rửa rồi đi ngủ. Cơ thể tôi rõ ràng rất mệt mỏi, nhưng tâm trí tôi lại hỗn loạn. Tian cứ suy nghĩ lung tung một lúc lâu rồi dần dần cảm thấy buồn ngủ. Ngay khi tôi sắp bất tỉnh, chiếc chăn bông phía sau tôi đột nhiên bị nhấc lên. 

Làn gió mát ùa vào khiến tôi chợt mở mắt trước khi kịp quay lại. Một cánh tay mảnh khảnh xuyên qua eo tôi và ôm lấy ngực tôi. Sau đó, một cơ thể lạnh lẽo nhưng mềm mại áp chặt vào lưng tôi.

"Chị Vạn Hách?" Cô ấy ôm chặt đến nỗi tôi không thể cử động được, cơ thể đang ngủ nghiêng về phía tôi, tôi phải quay đầu lại nhìn, nhưng tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là một cái đầu, chẳng thấy gì ngoài mái tóc đen bóng. 

Mộ Vạn Hách áp trán vào áo vest của tôi, mệt mỏi nói: “Anh muốn ôm em ngủ.”

Tôi tưởng cô ấy lại gặp ác mộng nữa, nhưng cô ấy không thể quay lại. 

“Lại gặp ác mộng à?”

"Không, tôi chỉ muốn trở nên bình thường thôi."

"Tôi sợ tôi sẽ lại chạy trốn."

Mộ Vạn Hách dụi trán vào áo vest của tôi, uể oải nói ra bốn chữ: “Tôi buồn ngủ quá, ngủ đi.”

Tôi quay lại và đặt tay mình lên mu bàn tay cô ấy. Anh lần lượt đưa từng ngón tay qua kẽ hở trên mu bàn tay cô, cuối cùng nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của cô. 

Quả thực rất thiết thực...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bên ngoài trời đã tối và chiếc giường bên cạnh tôi đã lạnh lẽo. Có vẻ như Mục Vạn Hà đã quan hệ tình dục được một thời gian. 

Sau khi ra khỏi phòng ngủ, tình cờ gặp Mộ Vạn Hách đang phục vụ đồ ăn trong bếp. Mặc dù mắt tôi vẫn còn hơi sưng nhưng trạng thái tinh thần nói chung của tôi đã cải thiện rất nhiều. 

"Chỉ là trùng hợp thôi, vừa mới xong việc, chúng ta tắm rửa rồi ăn cơm."

Tôi ậm ừ rồi đi vào nhà vệ sinh tắm rửa một lát. 

Vừa ăn, tôi không khỏi hỏi: “Thẩm Lãng đã nói với anh điều gì?”

Nghe tôi nói xong, sắc mặt Mộ Vạn Hách bỗng nhiên có chút khó coi. Cô ấy sắp xếp lời nói và nói với tôi một cách đầy tội lỗi. 

"Ta đã nói hết những gì cần nói rồi. Nó cũng là một đứa trẻ thông minh, nhìn ra ngay điểm quan trọng. Ta quá bốc đồng, không xem lại ảnh mình chụp, khiến con cảm thấy có lỗi, con trai."

Sau đó cô không nhịn được đặt đũa xuống, chống khuỷu tay lên bàn. 

"Chỉ là ta thật không ngờ trên thế giới này lại xảy ra chuyện như vậy. Bọn họ không biết đây là hỗn loạn sao..." Mộ Vạn Hách cắn môi, nói được một nửa. Cuối cùng, cô vẫn chưa nói hết hai chữ đó, nhưng ánh mắt lại càng tức giận hơn. 

"Con trai này quả thực là một con thú!"

Tôi bất lực nhún vai: "Cho nên bây giờ nghĩ lại, tôi cũng không trách anh đã hiểu lầm tôi. Dù sao khi biết chuyện này, tôi còn phản ứng dữ dội hơn anh."

"Tôi chỉ cảm thấy mẹ anh ấy rất đáng thương, bà ấy đã mất trinh vì con trai mình, thà chết đi còn hơn." Mộ Vạn Hách lắc đầu, lại cầm đũa lên, nhưng tựa hồ lại không có tâm trạng ăn cơm. 

Tôi dùng đũa gắp đĩa đặt vào bát của cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Dù sao cũng là chuyện nhà người khác, ta vốn là không có ý định nhúng tay vào, chỉ trách hắn hèn nhát dám để mắt tới ngươi."

"Nhưng ngươi làm như vậy cũng không được, uy hiếp người khác luôn là phạm pháp." Tôi ngừng nhai thức ăn, cau mày và suy nghĩ nhanh một lúc. 

"Thật ra tôi không thể nói đến đe dọa chút nào, bởi vì tôi không tống tiền cũng không tống tiền. Tôi không thể nói về việc lan truyền quyền riêng tư chứ đừng nói đến can thiệp vào cuộc sống của anh ấy. Nói đến, đáng lẽ cuộc sống của tôi mới bị can thiệp. Người như anh ấy, nhất định phải có người có thể kiềm chế anh ấy. Đừng lo lắng, tôi rất có lý." Nghĩ xong tôi lại ăn tiếp. 

Sự tự tin của tôi một lần nữa lây sang Mộ Vạn Hà, vẻ nặng nề giữa hai lông mày của cô ấy dần dần được thay thế bằng một nụ cười. 

"Tôi thực sự biết ơn cha mẹ nuôi và sư phụ của bạn vì đã giáo dục bạn một cách hoàn hảo như vậy. Tôi chỉ đang nhặt đồ trên kệ thôi."

"Đừng nói nhảm nữa, gen của ngươi tốt là tốt rồi, quá khứ của ngươi đã dạy cho ta một bài học rất ấn tượng. Chỉ có một người mẹ hoàn hảo mới có được một đứa con trai hoàn hảo."

Mộc Vạn Hách sắc mặt đỏ bừng, nàng cầm đũa nhẹ nhàng gắp rau tôi gắp cho vào miệng. Rồi anh lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Anh ấy thực sự ngày càng nói nhiều hơn. Thật khó chịu."

Vào ngày hiệu trưởng mới đến trường, hiệu trưởng đã đích thân chào đón ông, sau đó giới thiệu ông năm phút tại lễ chào cờ của trường. 

Thầy Thẩm ở ngoài nhìn đẹp hơn trong ảnh một chút, nhưng hình như thiếu tóc. Có vẻ như việc làm những giáo viên đặc biệt không hề dễ dàng chút nào. 

Sau khi chuông tan học vang lên, Thẩm Nguyệt Lâm đứng ở cửa phòng học nhưng không hề bước vào. Chẳng mấy chốc, lớp học vốn yên tĩnh vốn đã bắt đầu xôn xao. 

Không ai biết hiệu trưởng mới đang làm gì, mọi sự chú ý của họ đều tập trung ở bên ngoài lớp học. 

Đột nhiên, Thẩm Nguyệt Lâm hét lớn: "Quyết định thế nào? Giao cho Nhạc Lâm Thu." Nói xong lời cuối cùng, anh ấy đã đứng trên bục, sau đó Thẩm Nguyệt Lâm hơi cúi người cúi đầu, khiến chúng tôi đều cảm thấy hãnh diện. 

Sau đó trên mặt mang theo nụ cười, đặt hai tay lên bục nói: "Tôi, Thẩm Nguyệt Lâm, các người biết cái gì?"

Cả lớp ngơ ngác nhìn nhau, không dám nói gì. Khác với các lớp học thông thường, rất khó để tạo được không khí sôi nổi trong Rocket Class vì về cơ bản mọi học sinh đều vội vã học tập và rất nghiêm túc trong lớp. Đương nhiên, giáo viên không cần phải dành nhiều thời gian hơn cho các mô hình giáo dục nữa. Bởi dù là hình thức giáo dục nào thì mục đích đều là để học sinh tiếp thu kiến ​​thức bằng cả trái tim. 

Vì vậy đến lúc nổi bật, ánh mắt của mọi người sẽ từ từ dán vào Sở Nguyệt và tôi. 

Và hôm nay Sở Nguyệt đã lên tỉnh tham gia một cuộc thi, vì vậy...

Thẩn Nguyệt Lâm rất kiên nhẫn và luôn mỉm cười nhìn chúng tôi. Khi sự chú ý xung quanh ngày càng tập trung hơn, tôi không còn cách nào khác ngoài đứng dậy. 

"Hãy học kinh thánh đi vào thế giới và cai quản thế giới."

Như biết trước tôi sẽ đứng dậy, Thẩm Nguyệt Lâm chỉ quay đầu lại đối mặt với tôi, nhưng vẻ mặt không hề thay đổi. 

"Luôn nỗ lực? Cửu Văn Thiên Tú."

"Luôn hoang tàn, lãng phí năm tháng."

"Đề nghị hôm nay?"

"Rất sợ hãi."

Sau khi cuộc trao đổi kết thúc, Thẩm Nguyệt Lâm vỗ tay hai lần. 

"Trong Hỏa Tiễn lớp quả nhiên có ẩn long, ngọa hổ. Bạch bạn học ngồi xuống." Thẩm Nguyệt Lâm ấn tay tôi, quay người viết tên mình lên bảng đen. Có vẻ như anh ấy đã làm quen với các bạn cùng lớp rất kỹ. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Thẩm Nguyệt Lâm. Không đầy một năm nữa, tôi sẽ là bạn đồng hành, người ủng hộ và chứng kiến của các bạn. Điểm khởi đầu tươi đẹp nhất trong cuộc đời các bạn sẽ nở rộ trong lớp học này. Trong giờ học, các bạn có thể gọi tôi là Thẩm lão sư, sau giờ học, các bạn có thể gọi tôi là anh Mạnh Xuyên, hoặc là em trai..."

Anh vừa nói xong, đặc biệt là các cô gái không khỏi che miệng cười lớn. Thẩm Nguyệt Lâm hoàn toàn không coi trọng, chỉ tự giới thiệu với mình, nhưng hắn vừa nói vừa đi qua nửa lớp. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra anh đã đưa chủ đề vào nội dung và từ chức năng trong tiếng Hán cổ. Mọi người đều đắm chìm trong đó đến nỗi dường như họ không nhận ra rằng lớp học đã bắt đầu. 

Người giáo viên đặc biệt này thực sự rất tuyệt vời.

Vài giây trước khi chuông reo, Thẩm Nguyệt Lâm tình cờ kết thúc giờ học và bất ngờ chạm vào một vài bạn cùng lớp. 

"Sở Nguyệt, ồ vâng, bạn cùng lớp Sở Nguyệt không có ở đây, Bạch Phong Viên, Trương Từ Mẫn, Tôn Hà, Thành Lộ Lộ và Sở Tử Kỳ. Bạn có thể vui lòng đến văn phòng của tôi vào buổi trưa."

Nói xong, anh rời khỏi lớp với hai bàn tay trắng và tinh thần phấn chấn. 

Thầy Mạnh Xuyên, đến lớp thật sự như một giấc mơ. Bạn đến và đi tay không. 

Tôi còn đang nghĩ đến hiệu trưởng mới thì đột nhiên Thẩm Lãng dùng bàn tay to lớn đánh mạnh vào lưng tôi. Mặt anh ấy tiến lại gần tôi hơn, và đôi mắt anh ấy nheo lại thành một khe hở. 

"Lão Bạch, ngươi cảm thấy Thẩm Nguyệt Lâm này thế nào?"

"Thật tốt. Anh ấy học giỏi, học giỏi, đẳng cấp cũng thuộc loại hàng đầu." Sau một thời gian dài làm quen và tìm hiểu nhau, tôi có cảm giác sâu sắc rằng Thẩm Lãng sắp lộ ra điều gì đó lớn lao. 

Vì vậy, nghe tôi nói, anh ấy thở dài một hơi: “Quả nhiên, ngay cả anh Lão Bạch cũng không chịu nổi. May mà tôi đã tìm được thứ gì đó, nếu không thì không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Chúng ta cần phải cẩn thận.”

Nói xong, Thẩm Lãng đứng dậy chỉ tay ra ngoài, thần bí ra tay. 

Tôi theo anh đến cuối hành lang. Thẩm Lãng dựa vào tường, nhìn chung quanh xem có ai không. Rồi anh ấy thì thầm với tôi: “Lão Bái, em đã nghe nói đến PUA chưa?”

Điều này liên quan đến một điểm mù trong kiến ​​thức của tôi. Tôi bình tĩnh lắc đầu và không biết PUA là gì. 

"PUA là một nghệ sĩ thu hút sử dụng ứng dụng thực tế của tâm lý học và các kỹ năng trò chuyện đặc biệt để tiếp cận, thu hút, thiết lập mối liên hệ và cuối cùng vượt qua mọi rào cản tâm lý của người khác giới bằng những biểu hiện có mục tiêu là trí tuệ cảm xúc cao. Theo như tôi biết, anh Mạnhchuan đáng yêu này là một PUA chuyên nghiệp, và anh ấy cũng là một PUA tồi."

Tôi nhanh chóng nhai lại thông tin trong lời nói của Thẩm Lãng, thúc giục hắn nói tiếp. 

"Cái gọi là PUA tồi là kẻ có mục đích cuối cùng là nhắm vào thân xác và tiền bạc của người khác giới. Mọi thứ trong mối quan hệ đối với họ chỉ là một trò chơi săn mồi. Do đặc điểm công việc của hắn, nhóm mục tiêu của Thẩn Nguyệt Lâm là các bậc cha mẹ học sinh, đặc biệt là các bà mẹ đơn thân."

Thẩm Lãng bước đến trước mặt tôi với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Ngươi hẳn là hiểu ý của ta, mẹ ngươi và mẹ ta rất có thể sẽ trở thành mục tiêu của hắn, đặc biệt là dì Mộc!"

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Mọi cảm giác tốt đẹp vừa có đã sụp đổ trong chốc lát. Tôi nhìn xuống văn phòng của tổ giảng dạy và nghiên cứu, lạnh lùng hỏi: “Anh ấy đã bao giờ thành công chưa?”

Thẩm Lãng cười lạnh lắc đầu. 

"Anh ấy không chỉ thành công, mà theo tôi biết, thành tích của anh ấy đơn giản là xuất sắc, và điều quan trọng là anh ấy không dùng bất kỳ sự ép buộc hay âm mưu nào mà chỉ dựa vào kỹ năng giao tiếp và đối thoại của mình để khiến đối phương tự động rơi vào tình thế từng chút một. Vì anh ấy không lừa tiền mà chỉ lừa tình dục nên dù anh ấy có rút lui thì vẫn có rất nhiều phụ nữ cho rằng anh ấy là đàn ông tốt và không còn cách nào khác là phải làm như vậy."

Cho nên theo Thẩm Lãng nói, những người từng nhắm vào Mộ Vạn Hách đều thích cứng rắn, nhưng nếu Thẩm Nguyệt Lâm tiếp cận Mục Vạn Hà, có lẽ hắn sẽ mềm yếu. 

Trong suy nghĩ của anh, một người phụ nữ độc thân đã gần bốn mươi tuổi một mình nuôi con là điều dễ dàng. 

"Tôi đã nhắc nhở mẹ khi biết chuyện. Con nên giải thích với mẹ càng sớm càng tốt. Khi xử lý PUA, sự khác biệt giữa việc đề phòng tâm lý và không có không lớn như thường lệ".

"Cảm ơn huynh, còn chuyện trước đó của Hoàng Thụy Văn." Tôi nhìn Thẩm Lãng và cảm ơn anh ấy từ tận đáy lòng. 

Kết quả, Trầm Lãng cau mày nói: "Thật là kiêu ngạo, chúng ta quan hệ cũng không có gì phải cảm tạ. Nhưng mà, năm nay cấp ba có một cô gái, là học sinh năm nhất rất đáng yêu. Hai ngày trước tôi tình cờ gặp cô ấy ở cổng trường, cô ấy còn gửi tin nhắn cho cô ấy trên WeChat..."

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta trở về lớp học thôi."

"Ồ... Lão Bạch, xin ngươi đừng rời đi, ngươi không muốn xem ảnh đâu, thật sự rất đáng yêu, Lão Bạch..."

Buổi trưa, năm người chúng tôi đứng thành vòng tròn quanh Thẩm Nguyệt Lâm trong phòng hiệu trưởng. Kể từ khi biết anh ấy thực sự là ai, tâm lý của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Đúng như tôi dự đoán, đây là một cuộc họp vận động nhỏ để đi nước ngoài, với hai trong sáu lựa chọn. Điểm đến là Đại học London ở Anh. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ có cơ hội tiếp tục học ở Cambridge. 

Có lý do cho rằng cơ hội như vậy đơn giản là rất hiếm, nhưng một số người khác rõ ràng là không có đủ động lực. Mọi người dường như đều nghĩ rằng hai vị trí duy nhất phải thuộc về tôi và Sở Nguyệt. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể vượt qua hàng loạt bài kiểm tra. 

Sau cuộc gặp, ban đầu tôi muốn nói thẳng với Thẩm Nguyệt Lâm rằng tôi muốn từ bỏ. Nhưng câu nói cuối cùng của Thẩm Nguyệt Lâm đã nói rất rõ ràng, chúng ta cần phải quay lại và bàn bạc riêng với bố mẹ, việc này cần sự hợp tác của họ. 

Tôi cũng cảm thấy nếu Mộ Vạn Hách không biết chuyện này và tôi giỏi đưa ra quyết định, cô ấy sẽ cho rằng tôi không coi trọng cô ấy. 

Buổi tối trở về, tôi do dự hồi lâu, cuối cùng cũng nói ra sự việc khi chuẩn bị đi ngủ. 

Mộ Vạn Hách tỏ ra rất ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng lại có chút chán nản. 

Cô ấy cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng mỉm cười bình tĩnh nói với tôi: "Đại học London, đại học Cambridge, cơ hội này thật hiếm có. Đi đi, Phong Viên. Em nên giống như tên của mình, bay đi như một cơn gió."

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, nhưng lại cảm thấy có chút khó chịu. 

"Nhưng tôi không muốn ra nước ngoài, tôi chỉ muốn ở nhà."

"Sao vậy, đây đều là những trường đại học nổi tiếng trên thế giới. Rất nhiều người phải chật vật tìm kiếm cơ hội vào học. Dù lý do là gì thì bạn cũng không nên bỏ cuộc."

Kỳ thật Mộ Vạn Hách nói đúng, nhưng vấn đề không đơn giản như vậy. Trước hết, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy muốn tôi ra nước ngoài không chỉ vì hai trường đại học nổi tiếng này. 

Thứ hai, tôi sẽ xa cô ấy một thời gian dài sau khi ra nước ngoài. Tôi đơn giản là không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ phải đối mặt với điều gì một mình ở thành phố này. 

Bạn không thể vừa có bánh vừa ăn nó. Dù tôi mới mười bảy tuổi nhưng số phận vẫn cho tôi một tình huống khó xử rất lớn. 

Và tiềm thức của tôi đã quyết định rằng Mộ Vạn Hách là người không thể thay thế được và tôi không thể rời xa cô ấy, ít nhất là không phải bây giờ. 

“Tôi nghĩ nhiều trường đại học trong nước là đủ tốt, tôi cũng chưa từng đến nhiều nơi ở Trung Quốc. Tôi nóng lòng muốn đột ngột ra nước ngoài lâu như vậy. Hơn nữa, ở nước ngoài có quá nhiều hỗn loạn, cộng thêm súng ống và tổ chức khủng bố. Những thứ này không thường xuyên được đưa lên tin tức, nên chắc chắn không có an ninh trong nước.”

Tôi không thể làm gì được. Để xua tan suy nghĩ của Mộ Vạn Hách, tôi chỉ có thể phóng đại và bôi nhọ anh ta. 

Mục Vạn Hà cau mày, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: "Thật hỗn loạn. Có rất nhiều sinh viên quốc tế ở đây không phải ai cũng được đối xử tốt."

“Không phải chỉ là không sợ 10.000 thì sợ điều xấu nhất thôi.”

Nghe xong lời của tôi, Mộ Vạn Hách thực sự chấn động. Cô mím môi, suy nghĩ hồi lâu mới chợt nhận ra: "Anh là cố ý, anh chỉ nói những lời này để hù dọa tôi. Anh không phải là một trong những đứa trẻ nhút nhát. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Anh không hề cố gắng mà bỏ cuộc. Hơn nữa với trình độ của anh, nếu dốc hết sức thì sẽ không có vấn đề gì."

Tôi thực sự không tìm được lời nào để trốn tránh. Nếu tôi nói không muốn ra nước ngoài vì không thể lo lắng cho cô ấy, theo tính tình của Mộ Vạn Hách, chẳng những không có tác dụng mà còn khiến cô ấy càng quyết tâm hơn. 

"Tôi không thích sống ở nước ngoài, tôi không quen với bánh mì và bít tết, mùi vị rất nhạt nhẽo, tôi chắc chắn không thể chịu đựng được."

"Bạch Phong Nguyên, ngươi cho rằng mẹ ngươi là một cái ba tuổi tiểu hài tử đang kiếm cớ sao? Ta mặc kệ ngươi lý do là gì, nếu ngươi thật sự như vậy tùy ý bỏ cuộc hoặc là giả vờ thi trượt, ta nhất định sẽ... ta sẽ... rất tức giận, ngươi dỗ không được, hừ!"

Tôi yếu ớt nằm trên giường, thực sự không tìm được lời nào để nói. Tôi thực sự không ngờ rằng trở ngại lớn nhất cho việc không muốn ra nước ngoài lại là Mộ Vạn Hà. Cô ấy là điểm yếu của tôi, chỉ một tiếng “ậm ừ” là tôi cơ bản không thể bày tỏ sự phản đối. 

Tôi vắt óc nghĩ cách đưa ra một câu nói mạnh mẽ: "Nhưng..."

"Dừng lại đi, ngày mai tôi sẽ đến gặp giáo viên chủ nhiệm của cậu và nói rằng tôi tuyệt đối ủng hộ và sẽ toàn diện hợp tác."

Nghe được lời này, tôi sợ đến mức suýt quên mất thông tin và chỉ dẫn của Thẩm Lãng. 

"Không không không, tiểu tổ tiên của ta, ngươi không được đi."

Mặt Mộ Vạn Hách lập tức đỏ bừng. Cô ấy nhặt chiếc gối bên cạnh lên và đưa cho tôi. "Tiểu tổ tiên của ngươi là ai? Ngươi bây giờ thật sự là càng ngày càng ít nói, để ta đánh chết ngươi."

Tôi nhảy lên giường và bắt đầu cuộc chiến du kích với Mục Vạn Hà. Chúng tôi đuổi nhau rất lâu. Khi cô ấy thở dốc, tôi nhớ ra có chuyện gì đó nghiêm trọng mà tôi chưa giải thích được nên tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và cầu xin cô ấy thương xót. 

"Vạn Hách tỷ, ta sai rồi, xin ngươi dừng lại, ta có chuyện quan trọng muốn báo cáo." Mộ Vạn Hách không để ý đến tôi, chật vật rút tay ra, muốn lấy cái gối.

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, mẹ có thể nghe con báo cáo trước được không?" 

Mộ Vạn Hách lập tức ngừng cử động, vẻ mặt đắc ý nhìn ta: “Hôm nay ta sẽ để ngươi đi, sau này nếu nói nhảm, chỉ cần nói “Mẹ” là không thể xử lý được.

Càng tiếp xúc với Mộ Vạn Hà, bạn càng cảm thấy cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất hoạt bát và nghịch ngợm. Chỉ là không có nhiều cơ hội để loại hư hỏng này xuất hiện nên đối với tôi nó có một loại quý giá khác.

Vì vậy, tôi kéo cô ấy ngồi xuống và nói với cô ấy một cách rất nghiêm túc về PUA, PUA xấu xa và Thẩn Nguyệt Lâm, đồng thời liên tục nhắc nhở cô ấy hãy cảnh giác hơn.

"Mẹ, lần này con không giấu mẹ. Xin đừng xem nhẹ nó."

Mộ Vạn Hách nghe rất nghiêm túc nhưng lại phàn nàn.

"Tại sao anh luôn khó chịu với em như vậy? Bạn sợ tôi sẽ phải chịu sự mất mát của người khác. Mẹ bao nhiêu tuổi rồi? Tôi ăn nhiều muối hơn bạn ăn cơm. Không biết đã nghe bao nhiêu lời ngọt ngào, tai chai sạn.”

"Người này thì khác. Anh ấy có thủ thuật riêng của mình. Anh không sợ em bị lừa." Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt tôi.

"Được rồi, mẹ hiểu rồi. Bạn nên lo lắng hơn về việc đi đào tạo ở nước ngoài. Đừng lo lắng về một vấn đề tầm thường như vậy. Ngoài em ra, người đàn ông có thể lừa dối anh có lẽ còn chưa ra đời. Đừng ngạc nhiên suốt cả ngày. Đi ngủ sớm đi."

Tôi thấy vẻ mặt của cô ấy khá thoải mái. Chúng tôi, mẹ và con trai, thực sự giống nhau. Chúng tôi có tính khí và tính cách giống nhau. Chúng tôi luôn tự tin như vậy.

Tôi thở dài và ngã xuống giường.

"Này, có ngọc là có tội."

"Anh...đi ngủ đi." Mộ Vạn Hách dừng lại, chải tóc trên thái dương rồi đi thẳng ra cửa mà không thèm nhìn tôi.

Vì sự phản đối mạnh mẽ của Mục Vạn Hà, tôi phải giả vờ hợp tác trước, sau đó tìm cách khác để cứu nước. Nhưng đào tạo du học nhanh chóng được đưa vào chương trình nghị sự.

Sáu người chúng tôi phải dành chút thời gian mỗi ngày để chuẩn bị cho kỳ thi A-level và IELTS. Mỗi học sinh được phân công một giáo viên riêng để đào tạo tiếng Anh nói và hướng dẫn ở nước ngoài hai lần một tuần.

Một số giáo viên của họ đã sẵn sàng, nhưng tôi được cho là vừa trở về Trung Quốc và chưa sẵn sàng đảm nhận vị trí này.

Trưa hôm đó, cô hiệu trưởng bảo tôi đến tổ dạy và nghiên cứu tiếng Anh để đợi giáo viên mới. Tôi đến văn phòng sớm nhưng không có ai ở bên trong. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống. Tôi cảm thấy buồn chán và chọn một bài báo tiếng Anh hay và bắt đầu đọc. 

Khi tôi đang nhìn, giọng nói của Mộ Vạn Hách đột nhiên truyền vào tai tôi: “Anh ấy đúng là học sinh đứng đầu, nhìn rất nghiêm túc.” 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây..." Tôi choáng váng khi quay lại. 

Trên đời làm sao có hai người có giọng nói giống nhau đến vậy.

Tôi không thể không quét toàn bộ cơ thể cô ấy. Mặc dù người phụ nữ này có giọng nói gần giống với Mộ Vạn Hách nhưng vẻ ngoài lại rất khác nhau. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,6 mét nhưng rất xinh đẹp. 

Làn da trắng sáng của cô trở thành tấm bảng vẽ đẹp nhất cho khuôn mặt của cô. Lông mày của Lưu Diệp hơi nhạt, nhưng đôi mắt lại sáng ngời như sao, dường như không ngừng truyền tải sự dịu dàng dịu dàng. Sống mũi cao và duyên dáng. Đôi môi hồng hào cân đối hơi hé ra thành hình tròn vì ngạc nhiên. Hàm dưới tròn nhưng không sưng lên. 

Và kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản, gọn gàng lại mang đến bầu không khí trẻ trung. 

Cô mặc một chiếc áo khoác denim ngắn đơn giản kết hợp với quần jeans bó sát. Tuy rất đơn giản nhưng nó lại làm nổi bật hình dáng của cô một cách trọn vẹn nhất. Đôi chân dài đó đơn giản không thua kém gì Mục Vạn Hà. 

Ngoài Mộ Vạn Hách, có lẽ cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. 

Sau khi nghe cái tên tôi thốt ra, cô ấy nhanh chóng điều chỉnh vẻ mặt ngạc nhiên rồi mỉm cười nhẹ. 

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Dùng chức danh như vậy là không tốt. Tôi mới hai mươi sáu thôi.”

"Ừm, xin lỗi, tôi không cố ý, chỉ là..."

Trong phút chốc tôi hơi vụng về. 

"Không sao đâu, đừng căng thẳng. Tên tôi là Tống Hương Vũ, tôi là gia sư du học của bạn. Tôi sẽ giúp bạn tìm hiểu thêm về du học và nắm vững ứng dụng của tiếng Anh nói." Tống Hương Vũ mỉm cười và đưa tay ra, tôi lắc mạnh. 

"Vậy tối nay sau giờ học, chúng ta ở trên tầng hai của thư viện. Có một lớp học độc lập được nhà trường sắp xếp đặc biệt. Một tuần có hai buổi, hơi ít nhưng nghe nói bạn có nền tảng tốt. Chúng tôi sẽ dự kiến ​​sắp xếp một lớp học sau giờ học vào thứ Tư và sau đó là một lớp vào tối thứ Bảy. Tuy nhiên, có thể sẽ không thuận tiện cho bạn khi đến trường vào thứ Bảy. Sau đó bạn có thể đến căn hộ nơi tôi ở. Thời gian sẽ là từ 8 đến 10 giờ tối. Sau đó chúng ta sẽ xem em cần kéo dài thời gian học hay tăng giờ học dựa trên khả năng tiếp thu của em."

Tống Tương Vũ vỗ tay giải thích việc sắp xếp việc học của mình, nhưng tôi hoàn toàn không nghe. Bởi vì ngay khi tôi nhìn đi chỗ khác, hoặc cúi đầu xuống. Là Mộ Vạn Hách đang nói chuyện với tôi. Cảm giác này có thể được mô tả là tuyệt vời. 

"Bạn học Bạch Phong Nguyên, bạn có nghe tôi nói gì không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Mọi việc đều phải có sự an bài của thầy Song." Tôi do dự rồi vội vàng gật đầu. 

Tôi đã gọi cho Mục Vạn Hà trước giờ học và nói với cô ấy về sự sắp xếp của trường. Khi nghe nói sắp mười giờ, giọng điệu có chút khó chịu, nhưng cô ấy vẫn bảo tôi phải hợp tác tốt. 

Tống Tương Vũ vừa từ Anh trở về. Cô học lấy bằng thạc sĩ tại Đại học Edinburgh và làm việc ở đó được ba năm. Cô ấy có khá nhiều kinh nghiệm sống ở nước ngoài. 

Bài giảng của cô rất chú trọng đến các tình huống thực tế, cô luôn mô phỏng nhiều cảnh khác nhau để nói chuyện với tôi, khi thì ở quán cà phê, lúc thì ở rạp chiếu phim, lúc thì ở đại siêu thị.

Kiểu học nhập vai này rất dễ để bạn đắm mình vào. Cùng với giọng nói của cô ấy, chỉ cần tôi hơi nhìn đi chỗ khác, tôi dường như có cảm giác rằng Mộ Vạn Hách đang uống cà phê và xem phim với tôi. Cảm giác này khiến người ta cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng. 

Hơn nữa, Tống Tương Vũ luôn rất ôn nhu, mang đến cho người ta cảm giác như một cô nương. Xung quanh cô không có cảm giác xa lạ giữa thầy và trò mà giống như những người bạn hơn. 

Chỉ sau vài tuần học, khả năng nói của tôi đã tiến bộ nhanh chóng. 

Vào tối thứ Tư, như thường lệ, tôi đi theo Tống Hương Vũ trong lớp học nhỏ khi đi dọc Royal Mile ở Edinburgh. 

Cô ấy dùng cuốn sổ cho tôi xem từng bức ảnh cô ấy chụp, rồi nhẹ nhàng giới thiệu về vô số phòng trưng bày nghệ thuật, những quán rượu cổ và tiệm bán đồ len. 

Những người biểu diễn đường phố mặc váy kiệu chơi kèn túi, guitar hoặc biểu diễn nhào lộn giữa đám đông. 

Có lúc, tôi thậm chí còn khao khát nó, nhưng khao khát đó không phải là được sống ở đó mà chỉ là đi dạo xung quanh và ngắm nhìn. 

Tôi và Tống Tương Vũ nói chuyện xong thì cũng sắp hết giờ học. Tôi vui vẻ thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, nhưng Tống Tương Vũ ngăn tôi lại: "Bạch Phong Nguyên, sao dạo này tôi có cảm giác cậu luôn tránh ánh mắt của tôi vậy? Thầy xấu lắm à?"

Tôi bị bất ngờ trước câu hỏi của cô ấy và nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Cô ấy nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi rồi đột nhiên vỗ tay như được khai sáng và nói. 

"Quên đi!"

Sau đó cô ấy đứng dậy và bước tới chỗ tôi, buộc tôi phải nhìn cô ấy. Sau đó hắn nhẹ nhàng cười nói: "Bạch Phong Nguyên, ngươi thích ta sao?"

Tôi đột nhiên cảm thấy mặt mình rất nóng. Mặc dù tôi rất chắc chắn rằng mình không thích cô ấy nhưng chưa từng có ai nói những lời trực tiếp như vậy với tôi. 

"Tôi... thực ra tôi là..."

Mà biểu hiện của ta lúc này ở Tống Tương Vũ trong mắt coi như là vững chắc. 

"Đừng căng thẳng! Anh không trách em đâu. Anh rất vui khi một nam sinh ưu tú như em lại có thể thích được cô giáo. Chỉ cần em tiếp tục học tập nghiêm túc, anh không ngại. Và anh cũng thích những cậu bé học tập nghiêm túc và thông minh." Đối mặt với lời nói của cô ấy như đang nói dối một đứa trẻ, tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Nếu bây giờ thầy nói thẳng ra thầy ơi, con thực sự không thích thầy chút nào thì đau lòng quá. Trí tuệ cảm xúc của bạn không nên quá thấp. Lần sau hãy tìm cơ hội giải thích nhé. 

Tôi chào rồi chạy vội về nhà. Thứ Tư và thứ Bảy hàng tuần, Mộ Vạn Hách luôn ngồi trên ghế sofa đợi tôi. 

Sau khi về nhà tắm rửa nhanh, tôi và Mộ Vạn Hách ngồi trên ghế sofa xem TV một lúc. Sau đó chúng tôi sẽ không đi ngủ cho đến gần 11 giờ rưỡi. 

Đây có thể được coi là một khoảng thời gian giải trí nho nhỏ bị vắt kiệt trong thời gian bận rộn. Trên thực tế, những gì trên TV không quan trọng đến thế. Điều chính là chúng tôi, hai mẹ con, có thể trò chuyện cùng nhau một lúc. 

Đang nói chuyện, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên ầm ĩ. Tôi lấy ra mở WeChat, hóa ra là ảnh do Tống Tương Vũ gửi. 

Phía trên, cô ấy đang đứng bên hồ Loch Ness màu xanh với hai tay dang rộng, mái tóc khăn choàng dài tung bay hất ngược ra sau và đang mỉm cười hạnh phúc trước ống kính. Sau hình ảnh là một lời động viên. 

"Nào, có lẽ ở đây cậu có thể nhìn thấy thủy quái huyền thoại."

Tôi bất lực vỗ trán. Người phụ nữ này có vẻ rất tận tâm trong việc biến cái gọi là tình yêu của tôi dành cho cô ấy thành động lực học tập. 

Nhưng nếu là một chàng trai bình thường thì có lẽ sẽ phải lòng cô ấy, dù sao thì ngoại hình của cô ấy cũng quá nổi bật. 

"Cô gái này rất xinh đẹp, cô ấy là ai?" Mộ Vạn Hách ở bên cạnh đột nhiên nói. Tôi nhanh chóng tắt màn hình điện thoại, không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút áy náy. 

"Đây là giáo viên chịu trách nhiệm đào tạo du học cho tôi. Thầy gửi ảnh động viên tôi."

Mộ Vạn Hách ngồi nghiêng người, khoanh tay trước ngực, sau đó giơ ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cằm, nhìn tôi đầy thích thú. 

"Sao tôi có cảm giác như anh có chút tội lỗi vậy?"

"Ta cảm thấy áy náy cái gì? Đây là chúng ta lão sư tên là Tống Tương Vũ, ngươi có thể đi trường học hỏi." Tôi háo hức giải thích danh tính của cô ấy, nhưng Mục Vạn Hà dường như không hề lay động. 

"Bây giờ tôi không chỉ cảm thấy áy náy mà còn có chút bối rối." Tuy giọng điệu vẫn mang tính trêu chọc nhưng vẻ mặt của cô có chút mất tự nhiên. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi bình tĩnh lại. 

"Vạn Hách tỷ, ngươi còn đang giở trò với ta, vậy hãy nói cho ta biết tại sao ta lại cảm thấy áy náy và bối rối như vậy."

Mộ Vạn Hách quay đầu tiếp tục xem TV, đột nhiên tức giận nói: “Sao lại thế này? Em có người yêu là sợ anh biết chuyện. Anh đã nói rồi, chỉ cần thành tích của em giữ vững, anh sẽ không can thiệp vào chuyện tình cảm của em.”

"Cô ấy thực sự là một giáo viên, cô ấy đã hai mươi sáu tuổi rồi, đang học tập và làm việc ở Anh, cô ấy có thể chăm sóc tôi như một đứa trẻ." Tôi cãi lại một cách bất lực. Tôi thực sự không có kinh nghiệm xử lý những việc như thế này, và những gì tôi nói có vẻ sai. 

"Ta tại sao phải coi thường ngươi? Con trai ta tốt như vậy, người nhạy bén nhìn thoáng qua cũng biết có tiềm lực. Cô ấy chỉ mới du học, tuổi tác cũng không còn trẻ. Sao có thể coi thường cậu... Không, không, đó không phải là điều tôi muốn nói. Ồ, tôi phải nói gì đây?" Tôi nhìn Mộ Vạn Hách như thể cô ấy hơi bị tâm thần phân liệt. Về cơ bản, chỉ cần những người quan trọng nói điều gì đó không tốt về con trai cô, bản chất mẫu tử của cô sẽ bùng nổ ngay lập tức. Kiểu bảo vệ bê con không hề nao núng này dường như hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

"Điều anh muốn nói là, cho dù cô ấy không thích anh thì việc thích cô ấy cũng có thể coi là một loại tình yêu. Đó có phải là tình yêu bí mật không?" Nói xong cô lại cau mày, hơi bĩu môi, tựa như cảm thấy lời mình nói vẫn còn sai. 

Mộ Vạn Hách lúc này thật sự rất đáng yêu, tựa như trong đầu cô có hai con người nhỏ bé đang đấu tranh với chính mình. 

"Đó là cô giáo. Tại sao tôi lại phải lòng cô giáo? Trong lớp có nhiều nữ sinh như vậy."

“Không phải tình cảm thầy trò ngày nay rất phổ biến sao?” Mộ Vạn Hách lẩm bẩm, đổi chiếc gối nhỏ trong tay từ trái sang phải, không biết nên cầm hay đặt xuống. 

“Chị Vạn Hòa, chị thật sự biết về tình thầy trò.” Tôi nói đùa. 

"Anh cho rằng tôi là đồ cổ, không chỉ là quan hệ thầy trò, mà còn là quan hệ chú cháu, quan hệ chị em..." Mộ Vạn Hách nói rồi đột nhiên im lặng. Tôi bối rối nhìn cô ấy, thấy mặt cô ấy bầm tím và trắng bệch, không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Có lẽ tôi đã nghĩ đến điều gì đó mà lẽ ra tôi không nên nghĩ tới nữa. 

"Vạn Hách chị, xin chị đừng suy nghĩ lung tung nữa, hiện tại em không có ý nghĩ đó chút nào. Cô giáo này có trách nhiệm hơn. Nếu em thật sự thích cô ấy, làm sao sau khi tan học em có thể chạy về nhà ngay được?"

Mục Vạn Hà hắng giọng mà không nhìn tôi. 

"Mẹ biết rồi, con chỉ đùa với mẹ thôi, cũng muộn rồi, con về nghỉ ngơi đi."

Nói xong, cô cuối cùng cũng đặt chiếc gối heo mà mình đã ngổn ngang bấy lâu nay xuống, vội vàng trở về phòng. 

Chuyện xảy ra đêm đó chỉ là một tình tiết nhỏ, nhưng Mộ Vạn Hách không bao giờ nhắc đến tình yêu của tôi nữa. 

Thứ bảy tuần này, Mộ Vạn Hách, vốn định ăn tối ở nhà, đột nhiên nhận được một cuộc gọi. Ba đồng nghiệp nữ mời cô đi ăn tối. 

Mộ Vạn Hách ban đầu không muốn đi, nhưng khi chúng tôi trò chuyện, cuối cùng cô ấy cũng lôi kéo tôi tham gia. 

Bởi vì buổi tối phải đến nhà Tống Tương Vũ học bài nên tôi tính toán thời gian, chắc cũng gần bằng thời gian ăn cơm từ 5 giờ 30 đến 7 giờ. 

Mộ Vạn Hách không thích đến muộn nên đã sớm kéo tôi ra khỏi cửa. Sau khi đến quảng trường công dân đã được chỉ định, chúng tôi đợi thêm mười phút nữa thì ba người phụ nữ mới đến. Tôi biết hai người trong số họ, một là Xiaoya, một là chị Zhang. Tôi nhớ người phụ nữ kia là nhân viên mới tên Xiaonan. 

"Chị Mộc, xin lỗi, trên đường đang tắc đường." Xiaoya mỉm cười chạy đến chỗ Mục Vạn Hà, ôm lấy cánh tay cô, Zhang Sister tự nhiên đứng ở bên phải Mục Vạn Hà. 

Không ngờ Mộ Vạn Hách lại thực sự nổi tiếng trong công ty. 

"Không có việc gì, chúng ta vừa mới đến, đi thôi. Ăn ở đâu?" Mục Vạn Hà tự nhiên biến thành khuôn mặt của một người chị lớn trước mặt họ, giọng điệu không phù hợp với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô. 

"Không xa, ngay phía trước, anh chàng đẹp trai nhỏ, cậu có thể đi theo tôi." Xiaoya nói rồi quay lại chào tôi. Trong trường hợp này, dù bạn có nhìn tôi như thế nào thì tôi cũng là người không cần thiết nhất, nên đương nhiên tôi chỉ có thể đi sau họ. 

Đi bộ mấy phút vẫn không đến nơi, chị Trương có chút lo lắng nói: "Xiaoya, vậy thôi. Em sẽ không đi sai đường chứ?"

Xiaoya cau mày nhìn xung quanh, "Bạn không thể sai được, tôi đã từng đến đây một lần, nếu không thì tôi có thể lấy phiếu giảm giá ở đâu, 188 một suất cho năm người, chắc là ở quanh đây." Xiaoya gãi đầu, trông như một kẻ lang thang hoàn toàn. 

Ngay lúc chị Trương không khỏi muốn phàn nàn, hai mắt Tiểu Á đột nhiên sáng lên, cô kéo Mộ Vạn Hà lao tới một cửa hàng ven đường. 

Chúng tôi nhanh chóng đi theo phía sau và nhìn thấy một chiếc váy hai dây rất bắt mắt với họa tiết kẻ sọc cổ điển và cổ vest treo trong tủ kính của một cửa hàng quần áo nữ. Thiết kế eo siêu thon gọn, ba chiều nhưng có đường cong thời trang. Dưới phần áo hơi trang trọng là một chiếc váy xếp ly chữ A lãng mạn, nó không chỉ tôn lên vóc dáng của Pingting mà còn khiến cô trông trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

Phải nói rằng chiếc váy này đặc biệt phù hợp với những người công nhân cổ trắng có dáng người chuẩn. 

Tiểu Á nhìn bộ váy, đột nhiên không thể đi được, nhưng sau đó lại cau mày lắc đầu. 

Chị Zhang đi lên nếm thử, nhìn Xiaoya rồi nói: "Nếu em thích thì mua đi. Đó là một chiếc váy khá đẹp. Kiểu dáng rất thời thượng, hiếm có. Hơn nữa, em hoàn toàn có thể kiểm soát được vóc dáng của mình."

"Hình dáng là một chuyện, nhưng khí chất của tôi không hợp với nó. Hãy nhìn mái tóc của tôi. Bây giờ tôi đang đi theo một con đường ngọt ngào. Bộ váy này, đúng vậy, chị Mộc nhất định phải mặc vừa vặn." Xiaoya nói và quay lại nhìn Mục Vạn Hà. 

Một tia sáng nhanh chóng lóe lên trong mắt Mộ Vạn Hách rồi trở nên đờ đẫn. 

"Không sao đâu. Tôi nghĩ nó chỉ ở mức trung bình thôi. Hơn nữa, nó quá đắt." Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi chắc chắn rằng Mộ Vạn Hách thích bộ váy này. Khi tôi quay lại nhìn giá, tôi mới nhận ra tại sao cô ấy lại nói những điều trái với ý muốn của mình. Chiếc váy này thực sự có giá 3.900 nhân dân tệ. 

Và theo tính cách keo kiệt nhỏ bé của Mục Vạn Hà, sẽ không thể mua được sự sống hay cái chết của cô. 

"Mụ chị của tôi, nó hơn ba nghìn tệ. Bộ váy này tuyệt đối phù hợp với em. Em cần có khí chất tốt, dáng người đẹp và sức sống. Thật đấy, chị Mu, em nhất định phải có được bộ váy này."

Mục Vạn Hà cau mày nhìn họ và lắc đầu bất lực. 

"Được rồi, xin đừng tùy tiện sắp xếp cho tôi, quần áo của tôi đã đầy đủ rồi, chỉ là bây giờ tôi đói không ăn được."

"Đúng vậy, nhanh đi tìm một chỗ đi, ta đến hơi muộn không còn chỗ, hôm nay phiếu giảm giá của ta hết hạn, không dùng thì sẽ không hối hận." Nói xong, Xiaoya nhanh chóng kéo Mộ Vạn Hách đi về phía trước. 

Cuối cùng tôi im lặng và nhìn lại chiếc váy. Tuy không biết nhiều về phối đồ nhưng chỉ cần tưởng tượng trong đầu thôi cũng khiến tôi nghĩ rằng Mộ Vạn Hách khi mặc nó sẽ rất đẹp. 

"Cậu bé đẹp trai, nhanh theo tôi."

Giọng nói thúc giục của Xiaoya vang lên đúng lúc, tôi nhanh chóng rút lại suy nghĩ và làm theo. 

Sau khi đi lòng vòng một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi là một nhà hàng buffet hải sản. 

Sau khi ngồi xuống, ngoại trừ Tiêu Nam nhìn túi, những người khác đều lần lượt đi ra ngoài. Chẳng mấy chốc, bàn đã đầy đủ các loại đĩa. 

Mộ Vạn Hách liên tục ngăn cản bọn họ: “Đủ rồi, sao có thể ăn nhiều như vậy.”

"Từ ngày mai trở đi, tôi lại tiếp tục ăn kiêng để giảm cân nên hôm nay tôi sẽ ăn bữa này. Sashimi có đủ không? Tôi sẽ ăn thêm một ít." Mu Wanhola không nhịn được đành phải ngồi xuống, ngơ ngác nhìn đồ ăn trên bàn. 

Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng Xiaoya trông khá gầy, nhưng cô ấy có hương vị thực sự rất rõ ràng, và cô ấy đã ra lệnh cho tôi trong khi ăn. 

"Cậu bé đẹp trai, hôm nay là năm tặng một, cậu là người miễn phí, cho nên cậu thể hiện tốt thế nào sẽ quyết định chúng ta có thể lấy lại được bao nhiêu cuốn sách. Cậu phải cố gắng."

Tôi gật đầu một cách chiếu lệ. Thành thật mà nói, nhà hàng này có vị rất ngon và nguyên liệu đều tươi ngon. Con nghêu Bắc Cực trên tay tôi rất ngon và có kết cấu giòn. 

Sau khi phụ nữ ăn được một lúc thì họ bắt đầu nói chuyện nhiều hơn. Lực lượng chính đương nhiên là Xiaoya. 

"Anh cho rằng bạn trai tôi ngu ngốc sao? Anh ta không sợ tôi bỏ trốn theo người khác, ngày nào cũng tăng ca, ngu ngốc như vậy."

"Đó không chỉ là mua giày và quần áo cho bạn." Chị Zhang nói trôi chảy. 

"Trương tỷ, xin đừng nói bậy. Anh ấy và tôi độc lập về mặt tài chính. Nếu chị nói là để dành tiền mua nhà hay gì đó thì tôi cũng tin. Mua quần áo giày dép, tôi chưa bao giờ dựa vào đàn ông." Xiaoya giơ một chiếc chân cua lên và vẫy tay. 

"Ồ, nhân tiện, chị Mộc, chị không nghĩ đến việc tìm người khác à?"

Trò chuyện một lúc, chủ đề bất ngờ chuyển sang Mộ Vạn Hách. Mộ Vạn Hách nhấp từng ngụm nhỏ mà không ngẩng đầu lên. 

"Không có kế hoạch như vậy."

“Không phải ba mươi như sói, bốn mươi như hổ sao? Theo lý thì Mộc tỷ chính là lúc cần đàn ông.” Xiaoya vừa nói xong, Mộ Vạn Hách lập tức ngẩng đầu trừng mắt nhìn cô. 

"Con trai ta còn ở đây, ngươi đang nói nhảm cái gì." Nhưng Xiaoya không quan tâm đến ánh mắt của Mục Vạn Hà. 

"Có chuyện gì vậy? Trẻ con ngày nay đều sớm phát triển, có thể còn biết nhiều hơn cậu. Hơn nữa, anh ấy cũng gần như trưởng thành rồi. Cậu bé đẹp trai, cậu cứ tập trung ăn đi, phụ nữ chúng ta đang trò chuyện, đừng xen vào."

Xiaoya mỉm cười chào tôi. Tôi quay lại nhìn Mộ Vạn Hách và mỉm cười đáp lại cô ấy. 

"Các ngươi đang nói chuyện của mình, hôm nay ta chỉ đeo miệng, không đeo tai."

"Mụ tỷ, ngươi nhìn xem con trai của ngươi thông minh đến mức nào, ngươi nói cho ta biết, mấy năm nay ngươi đều mắng người có hứng thú với ngươi, nhưng ngươi thật sự không nghĩ tới điều đó."

Mộ Vạn Hách ngượng ngùng liếc nhìn tôi, nhưng tôi giả vờ như không để ý, tiếp tục rửa thịt. 

"Tôi không lừa dối bạn. Tôi chưa bao giờ có hứng thú với vấn đề đó. Đừng mù quáng hỏi."

"Được rồi, nhưng tìm nam nhân không phải chỉ có như vậy, có người biết chăm sóc còn tốt hơn là ở một mình. Tôi nghĩ hai năm nay chị Mộc luôn vui vẻ, cũng không phải là không có nam nhân chăm sóc. Chị Mộc, nói thật cho em biết, chị có lén lút có bạn trai không cho chúng em biết không?"

Nghe vậy, chị Trương vội vàng đồng ý: "Tôi cũng nghĩ vậy. Chị Mu cả ngày rất hăng hái, sắc mặt hồng hào. Tôi không tin rằng chị ấy không có đàn ông."

Mục Vạn Hà ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe họ hát hòa âm, và những gì họ nói có vẻ là sự thật. 

“Hai cô các ngươi suốt ngày chọc ta, không tin thì hỏi con trai ta. Ngoài công ty, ta ở nhà, làm sao có nam nhân?”

Thấy Mục Vạn Hách thực sự lo lắng, Tiêu Nam nhanh chóng đi ra giải quyết ổn thỏa. 

"Chị Mu, chị Zhang và chị Xiaoya đang đùa giỡn với chị, họ chỉ ghen tị với chị vì chị trẻ đẹp thôi."

Xiaoya vẫn đang mỉm cười thần bí, rồi đột nhiên thay đổi giọng điệu trò chuyện. 

“Nhưng mà, Văn Văn, người mới của công ty chúng ta, có một người bạn trai rất tuyệt vời.”

Khi nghe thấy tin đồn, chị Zhang và Xiaonan lập tức dừng việc đang làm.

"Tôi chỉ nhớ rằng người đàn ông đó khá cao nên anh ấy là người giỏi nhất." 

"Em nghĩ chúng ta đang tìm kiếm điều gì ở một người bạn trai? Không phải chỉ là có người để dựa dẫm và quan tâm thôi sao? Bạn trai của Văn Văn là một bảo bối siêu ấm áp. Mỗi kỳ nghỉ lễ, chúng ta đều cùng cô ấy đi mua sắm hoặc xem phim. Hai chúng ta ngày nào cũng dính lấy nhau, nam nhân cũng không thấy khó chịu. Điều quan trọng nhất là anh ta cũng có thể nấu ăn, tôi nghe nói kỹ năng của anh ta cũng khá tốt. Em còn nhớ hộp cơm trưa mà Văn Văn mang đến lúc đầu không? Tôi nghe nói là do bạn trai cô ấy làm."

Hai người phụ nữ nghe vậy không khỏi cảm thán: "Có người đàn ông tốt như vậy, sao lại không gặp được anh ta? Ngày nào tôi cũng ăn đồ chồng nấu, kể cả đắng cũng có thể ngọt."

Tiểu Á vừa ăn vừa lắc đầu: "Lúc cô ấy bị quản lý mắng, Văn Văn không phải đã khóc trong phòng làm việc sao? Chúng tôi đều đến an ủi cô ấy. Nhưng tối hôm đó, bạn trai cô ấy đặc biệt đến đón, ôm cô ấy không nói một lời. Suốt cả quá trình, anh ấy không nói một lời. Người bạn trai này thật mạnh mẽ. Văn Văn khóc trong vòng tay anh ấy một lúc, cô ấy còn có tinh thần phấn chấn hơn trước ngày hôm sau."

Xiaoya nói, có lẽ lại nghĩ đến bạn trai, sắc mặt cô trở nên cay đắng. Khiếu nại liên tục. 

"Đôi khi người phụ nữ này bị đối xử tệ, cô ấy thực sự muốn làm ầm ĩ và khóc. Chỉ cần bạn cho cô ấy một môi trường để cô ấy bộc lộ cảm xúc thì cô ấy sẽ không sao. Điều khó chịu nhất là lúc này có một số người đàn ông đến thuyết phục bạn và nói về súp gà. Chúng ta đều là người lớn, bạn biết đấy, tôi không hiểu. Càng nói tôi càng thấy khó chịu. Tôi đến đây để yêu chứ không phải để lý trí. Lúc này, tôi nên noi gương Văn Văn Bạn trai và ôm anh ấy đi nếu anh ấy không cắn tôi hai lần vào thời điểm quan trọng thì mọi chuyện sẽ ổn thôi ”.

Chị Trương lại thở dài: "Ngày nay đàn ông đều bị ám ảnh bởi tinh dịch. Chỉ cần không ở trên giường, họ thậm chí còn không nhớ rằng phụ nữ ở đó để chịu đau. Nói một cách logic, họ đều làm hết việc này đến việc khác, nhưng nếu bạn thực sự muốn họ dỗ dành bạn, họ ngu ngốc như một cái đũng bông, vì vậy tốt nhất đừng dỗ dành bạn." 

Ba người phụ nữ diễn một vở kịch, ngay khi chủ đề tố cáo đàn ông bắt đầu, ba người này lập tức có chung mối hận thù.

"Và lần trước, đúng vậy, khi nhắc đến chuyện này, tôi tức giận. Lần trước Văn Văn không phải bị đau bụng kinh sao? Bạn trai cô ấy đến công ty vào buổi trưa, mang theo trà gừng. Anh ấy rất ân cần. Nghĩ đến lần đó tôi đau bụng gọi ba cuộc điện thoại, kết quả là tên ngốc đó bị quản lý kéo đi làm thêm. Tôi bảo anh mau quay lại, vì tôi thấy khó chịu trong bụng. Đoán xem anh ấy nói gì, anh ấy chỉ nói..."

"Uống thêm nước nóng!" Không ngờ, ba người phụ nữ lại đồng thanh đưa ra câu trả lời, đều có giọng điệu bất lực. Quang cảnh vô cùng vui vẻ.

Tôi không thể không cười. 

"Nhìn xem, anh chàng đẹp trai của chúng ta đang cười. Để tôi nói cho anh biết, anh chàng đẹp trai, đàn ông cần phải có trí tuệ cảm xúc cao hơn. Anh ta thực sự không thể giống một cái ống thép, lúc nào cũng uống nước nóng. Vậy tại sao phụ nữ chúng ta lại tìm đàn ông? Tìm một ấm đun nước nóng sẽ tốt hơn."

Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ trò chuyện cùng nhau lại thú vị đến thế. Đang nói chuyện, tôi quay đầu lại liếc nhìn Mộ Vạn Hách đang im lặng ngồi bên cạnh, nhưng ánh mắt này khiến tôi bị sốc. 

Thì ra Mộ Vạn Hách đã nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin, như thể cô ấy mới gặp tôi lần đầu vậy. Hơn nữa, má cô đỏ đến mức gần như chảy máu, trong đỏ có một chút hồng, kéo dài đến toàn bộ tai cô. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có sao không?" Tôi vội đưa tay chạm vào trán cô ấy, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy hơi lùi lại như bị điện giật. 

Lúc này, ba người đang trò chuyện sôi nổi nhận thấy Mộ Vạn Hách có điều gì đó kỳ lạ. 

"Chị Vạn Hách, sao mặt chị đỏ thế?"

Mộ Vạn Hách vội vàng che mặt lại, nuốt nước miếng vài cái rồi nói: “Trong này có chút ngột ngạt, có lẽ mặt cũng hơi ửng đỏ, tôi chỉ nghỉ ngơi một lát thôi.” Nói xong, Mộ Vạn Hách cầm ly nước bên cạnh uống hai ngụm lớn. 

"Quả thực có chút ngột ngạt, vừa rồi đáng lẽ chúng ta nên ngồi gần cửa hơn. Không thể nào buôn bán quá tốt, người quá nhiều, không khí không thể lưu thông." Xiaoya vừa nói vừa kéo cổ áo xuống, dùng tay quạt gió. 

Chẳng bao lâu sau, các cô gái lại trò chuyện với nhau, nhưng Mộ Vạn Hách lại có chút mất tập trung. 

Tôi nhúng sashimi cá hồi vào nước sốt làm từ nước tương, dầu và đường mù tạt. Cuối cùng, tôi đổ một ít giấm lên đó và đưa vào bát của Mộ Vạn Hách. 

“Ăn chút đồ nguội cho đỡ nóng, anh ra ngoài hít thở không khí trong lành với em nhé?”

Mộ Vạn Hách nhìn món sashimi trong bát, giọng nói trở nên vô cùng yếu ớt, ánh mắt không ngừng lảng tránh. 

"Anh có thể ăn những gì anh có. Tôi...tôi không sao. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi."

Tôi thực sự có chút bối rối, điều này có làm tôi nhớ đến một quá khứ không thể chịu đựng được nào không? 

Cứ như vậy, cho đến khi bữa ăn kết thúc, sắc đỏ trên mặt Mục Vạn Hách vẫn không biến mất, cô đỏ mặt đi ra ngoài. 

"Mẹ, để con đưa mẹ về trước rồi vào lớp." Tôi nhìn thời gian. Mới hơn bảy giờ, nên vẫn còn sớm. 

Nhưng Mộ Vạn Hách lại nhìn giày của cô, không ngừng đẩy ra: “Đừng đuổi tôi đi, đi tới đi lui phiền toái lắm, cô có thể trực tiếp đi, đi sớm về sớm, tôi chỉ đi cùng thôi.”

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?” Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Tối nay Mục Vạn Hách có chút không bình thường.

"Không sao đâu. Ối, sao bây giờ lại dài dòng thế? Vào lớp và về sớm nhé."

Mục Vạn Hà phàn nàn rồi đi theo những người phụ nữ mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi đứng đó gãi đầu, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cuối cùng tôi đành phải thở dài và đi về phía căn hộ của Tống Tương Vũ. 

"Ở Anh, thường vào khoảng bốn giờ chiều, khi công việc và học tập gần kết thúc, mọi người quây quần bên nhau uống một tách trà đen hoặc cappuccino, cùng với một vài chiếc bánh hạnh nhân, là một trong những giao tiếp xã hội phổ biến hơn. Đây cũng có thể coi là một biến thể của bữa trà chiều phổ biến thời Victoria. Lúc này, nếu bạn muốn mời bạn cùng lớp hoặc bạn bè của mình đi uống một tách trà, bạn sẽ nói gì?" 

"Phong Nguyên?" Tôi nhanh chóng tỉnh táo và nhớ lại những gì mình vừa nghe.

"Bạn có muốn một tách trà không?" 

Tống Tương Vũ cầm bút gõ nhẹ lên bàn, chăm chú nhìn ta.

"Tốt, nhưng lại quá đen đủi. Bình thường chỉ cần nói Fancy cuppa thôi? Thế thôi. Fancy có muốn..."

Tôi máy móc gật đầu, nhưng trong đầu vẫn đang suy nghĩ về sự kỳ lạ của Mộ Vạn Hách hôm nay. 

Trước đây tôi vẫn luôn ổn, nhưng tại sao tôi lại đột nhiên trở nên chán nản như vậy? Nghĩ đi nghĩ lại hồi lâu cũng không có kết quả, xung quanh bỗng nhiên trở nên yên tĩnh. 

Lúc này tôi mới phát hiện, Tống Tương Vũ đã ngừng nói chuyện từ lúc nào đó, đang im lặng nhìn tôi, mỉm cười yếu ớt. 

"Thực xin lỗi, Tống lão sư, ta có chút phân tâm, mời tiếp tục."

Tống Tương Vũ đóng cuốn sổ lại, trực tiếp xoay chiếc ghế xoay đối diện với tôi. 

"Em chưa bao giờ lơ đãng như hôm nay. Nhìn vẻ mặt của em, chắc chắn em đang nghĩ về ai đó."

Bị đoán trúng, tôi chợt có chút đề phòng, theo bản năng tránh ánh mắt của cô ấy. Giữ bút bằng cả hai tay và xoa lên xuống. 

"Không, không, có lẽ tôi chỉ hơi mệt thôi." 

"Giải thích chỉ là che đậy, Bạch Phong Nguyên, tuy rằng ngươi đối với sư phụ có ấn tượng tốt, nhưng ấn tượng tốt này không thể trở thành trở ngại cho việc học của ngươi, nếu không sư phụ sẽ rất đau lòng." Tống Tương Vũ cau mày, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng dưới giọng nói của nàng, càng nói, ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi càng lớn. Tôi không khỏi nghĩ đến Mộ Vạn Hách. 

Tôi không còn quan tâm đến cảm xúc của cô ấy nữa và nói ra suy nghĩ của mình một cách rất đột ngột. 

"Thầy Tống, kỳ thực... Em thực sự không thích thầy." Sau khi trầm giọng nói xong, tôi lén nhìn cô ấy một cái, phát hiện vẻ mặt của cô ấy vẫn rất ôn hòa, không hề có ý gì bất mãn. 

"Vậy thôi à? Tôi chỉ đa cảm thôi mà? Vậy vừa rồi cậu đang nghĩ đến ai, và người cậu thích là ai?"

Tống Tương Vũ tựa hồ cũng không có ý định thả ta đi, nàng chỉ là quyết định ta đã có người mình thích mà thôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải thích. 

"Thầy Tống, chúng ta mỗi ngày đều bận học, thật sự không có thời gian đi thích người khác."

"Ồ vậy ư?" Tống Tương Vũ vừa nói vừa tiến lại gần tôi. Giọng nói của anh sâu trong cổ họng, có chút thần bí, giống như ngôn ngữ rắn đã cám dỗ Eva và Adam. 

"Vừa rồi khi tôi hỏi cậu thích ai, cậu có nghĩ tới ai không? Nếu vậy thì có nghĩa người cậu thích chính là cô ấy."

"Bùm!" Khi nghe câu này, tôi chợt cảm thấy như bị sét đánh trúng. Tôi bất giác đứng dậy, cử động mạnh đến nỗi chiếc ghế phía sau đổ xuống. Tôi vội vàng xin lỗi trong khi dọn ghế. Lúc ngồi xuống trở lại, lưng tôi gần như ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Tống Tương Vũ vuốt tóc nàng, nhẹ nhàng cười nói: "Xem ra ta đoán không sai, nhưng phản ứng của ngươi thật sự quá khoa trương, tuổi thiếu niên có một cô gái thích là chuyện rất bình thường. Giáo dục ở Trung Quốc không nên chậm trễ đến mức này."

"Không phải thầy Song đâu. Đừng đùa nữa. Tôi thực sự không thích cô ấy đâu." Tôi nhanh chóng bảo vệ. Sự hiểu lầm này còn nghiêm trọng hơn nhiều so với hiểu lầm tôi thích Tống Tương Vũ. 

"Tại sao?"

"Bởi vì cô ấy là..."

"Nó là gì vậy?"

Tôi không còn gì để nói, và tôi cũng không hiểu tại sao tôi, một người thường suy nghĩ kỹ càng, lại có thể dễ dàng rơi vào tình thế khó khăn này chỉ qua mỗi câu nói. 

Tống Tương Vũ thấy tôi không trả lời, đột nhiên thả lỏng tấm lưng căng thẳng, thoải mái nằm xuống ghế. 

"Thái độ thờ ơ và bối rối của bạn đối với tình yêu thực sự rất giống anh ấy. Dù cô ấy là ai, biểu hiện của bạn đã nói lên tất cả. Bạn chỉ thích cô ấy, và đó chắc chắn không phải là sở thích bình thường. Thầy ơi, tôi hiểu rõ nhất loại cảm giác yêu thầm này." Tống Tương Vũ vừa nói vừa cầm cốc giữ nhiệt lên uống một ngụm. 

“Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng học sinh cấp 3 đứng đầu trường cấp 2 số 1 thành phố lại ngu ngốc đến vậy.”

"Thầy Song, em thực sự không thích cô ấy. Em chỉ... chỉ là..."

Tống Tương Vũ quay đầu nhìn ta, cười một tiếng, sau đó nghiêng đầu không để ý đến lời xin lỗi của ta. 

"Khi cô ấy ở đây, anh sẽ thấy an tâm, nhưng khi cô ấy không ở đó, anh sẽ thấy nhớ cô ấy. Cô ấy vui thì anh sẽ vui, cô ấy buồn thì sẽ buồn. Vì cô ấy, anh sẵn sàng chịu bất công, che mưa che gió, làm tất cả những gì có thể. Dù chúng ta ở bên nhau từng phút, anh cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Dù chỉ ngồi cạnh nhau như thế này mà không nói một lời. Chỉ cần có thể nhìn thấy nét mặt của cô ấy, anh sẽ tràn ngập niềm vui. Lý do đơn giản là vì anh thích cô ấy." 

Tống Tương Vũ hai mắt dần dần sáng lên, vẻ mặt càng ngày càng xinh đẹp. Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện với tôi, hoặc có lẽ cô ấy đang nói chuyện với chính mình.

“Cùng với tiếng ồn ào của việc đến và đi, uống rượu và nói đùa, Hai người, hài lòng, hạnh phúc khi được ở bên cô ấy, đạt đến đỉnh điểm một chút, có lẽ không một lời nói.”

(Một lúc lâu sau, giữa dòng người tấp nập người đến người đi, giữa những tiếng ồn ào, những lời tuyên bố và những câu nói đùa thô tục trong quán bar, hai chúng tôi ngồi bên nhau mãn nguyện và vui vẻ, nói rất ít và dường như chẳng nói gì cả.)

Một đoạn trong "A Glimpse By Walt" của Whitman được diễn giải rất hay và sâu sắc bằng giọng hát như chim sơn ca của Tống Hương Vũ.

Như một người ngoài cuộc xa xăm, cô ấy từng bước đến gần tôi, xé bỏ lớp băng che mắt tôi, duỗi thẳng vai tôi và để tôi đối mặt với con người thật sâu thẳm trong trái tim tôi chưa từng phơi bày dưới ánh mặt trời. 

Nhưng cảm giác này bộc lộ quá đột ngột và dữ dội, thậm chí vượt quá tầm hiểu biết của tôi. Những điều tôi chưa bao giờ nghĩ đến trước đây giờ đây đã được nói ra rằng điều đó có thể xảy ra và dường như đã xảy ra. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế, lời nói của Tống Tương Vũ cứ lặp đi lặp lại trong tâm hồn tôi. Hận thù, tội lỗi, đền bù, đích đến cuối cùng của dòng cảm xúc này thực ra chính là tình yêu. 

Hai năm qua tất cả những gì tôi làm đều là vì tôi thích sao? 

Tôi có thích Mộ Vạn Hách không? Tôi có thích mẹ tôi không? 

"Mặc dù thầy cô không nên nói với em về điều này ở bước ngoặt quan trọng của cuộc đời. Nhưng tình cảm thời thanh xuân là nóng bỏng và trong sáng nhất. Em nên hiểu rõ cảm xúc của chính mình, rồi biến chúng thành động lực để làm điều đúng đắn và lựa chọn tốt nhất. Tình yêu lúc này là đẹp nhất, và có thể sẽ là thứ em sẽ nhớ suốt đời. Vì vậy, cứ thích đi, đừng lo lắng hay sợ hãi, ngay cả tình yêu chua ngọt ngọt ngào cũng là một vẻ đẹp đáng để trường tồn."

Tống Tương Vũ vẫn dịu dàng như vậy, nhưng nàng không biết rằng chỉ bằng vài lời nói, nàng đã đảo lộn thế giới nhỏ bé của tôi. 

"Thầy Tống, làm sao thầy biết tôi thích cô ấy chứ không phải vì tình cảm khác?"

Tôi trả lời một cách máy móc, như thể đang cố tìm một khoảng thở trong cảm giác đột ngột và toàn diện này. 

"Không quan trọng là tôi không chắc chắn, nếu bạn có thể chắc chắn thì tốt. Tóm lại, chỉ cần cô ấy xuất hiện trên sân khấu, cô ấy sẽ là tâm điểm trong lòng bạn, và không ai, bất kể họ là ai, sẽ trông như thế này trước mặt cô ấy. Nếu người trong lòng bạn có địa vị như vậy, thì còn gì để nói?"

Máu của tôi lạnh hơn một chút. Mục Vạn Hà có lẽ có nhiều hơn địa vị này trong lòng tôi. Ngay cả khi cô ấy không xuất hiện, những người khác dường như cũng khó có thể khiến tôi nhìn lại lần thứ hai.

"Được rồi, mặc kệ cậu thích ai, cô ấy nhất định sẽ muốn nhìn thấy cậu lúc mạnh mẽ nhất. Cho nên cậu vẫn phải tập trung vào việc học, hoặc ít nhất là để một phần tâm trí vào việc học. Tối nay lơ đãng như vậy không tốt đâu."

Tôi bất lực gật đầu, không thể nói thêm lời nào. 

"Tối nay chúng ta dừng ở đây, cũng sắp đến giờ rồi, lần sau vào lớp em phải điều chỉnh bản thân, nếu không thầy sẽ tức giận thật đấy." Tống Tương Vũ rất ân cần cho tôi ra khỏi lớp sớm mười phút. 

Trên đường về nhà, lần đầu tiên tôi không còn lo lắng nữa. Mỗi bước đi đều có chút nặng nề. 

Mặc dù Tống Tương Vũ đã giải thích đủ rõ ràng. Nhưng tôi vẫn không thể tin được, hoặc tôi không thể tin được. 

Thích mẹ ruột của mình chỉ đơn giản là một ý tưởng phản bội. Nếu sư phụ ở xa ngàn dặm mà biết được, chắc chắn sẽ đánh chết tôi. 

Điều này đơn giản là đi ngược lại đạo đức và đạo đức của con người. Nó đơn giản là cực kỳ xấu xa và là một tội ác ghê tởm. Tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến điều này. Nhưng thứ tình cảm được gọi là tình yêu mà Tống Hương đã phá vỡ bỗng trở thành một vũ khí sắc bén. 

Thứ vũ khí sắc bén này va chạm với những quan niệm và nguyên tắc đã hình thành trong lòng tôi từ lâu mà không hề sợ hãi. Tôi dường như đã nhanh chóng thoát khỏi nghi ngờ liệu mình có thực sự thích Mục Vạn Hách hay không. 

Nó đã trở thành có thể hay không thể. 

Suy nghĩ của tôi thay đổi nhanh đến mức tôi không thể thích nghi được. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng khi tôi mở cửa ra, nhìn thấy Mộ Vạn Hách đang ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, những tiểu yêu tinh đang reo hò trong lòng liền xông vào đầu óc tôi để tránh xung đột, vướng mắc. 

Thực sự, chỉ cần được nhìn thấy cô ấy là tôi không khỏi vui mừng. 

“Anh về rồi, đi tắm đi.” Sắc mặt Mộ Vạn Hách đã trở lại bình thường, nhưng lại không có khí lực. 

Khi thấy tôi quay lại, cô ấy đứng dậy, bước sang một bên rồi lưỡng lự một lúc. Sau đó anh ấy lặng lẽ bước đến chỗ tôi và nhận lấy chiếc cặp sách từ tay tôi. 

"Chị Wanhe, chị ổn chứ? Chị thấy khỏe hơn chưa?" Tôi hỏi có chút tội lỗi. Suy cho cùng, dù có thích Mộ Vạn Hách hay không thì tôi cũng không được để cô ấy biết chuyện đó. 

Mộ Vạn Hách nghe được câu hỏi của tôi, ngón tay rõ ràng có chút siết chặt. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và mỉm cười dịu dàng. 

"Mẹ không sao, mẹ không cần lo lắng, sớm đi tắm rửa nghỉ ngơi đi."

Nói xong cô xách cặp sách của tôi vào phòng. 

Mộ Vạn Hách thực ra hôm nay không cho tôi xem TV hay trò chuyện với cô ấy một lúc. 

Sau khi tôi lơ đãng tắm xong, Mộ Vạn Hách vẫn ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, cho đến khi tôi ngồi xuống cạnh cô ấy cũng không để ý. 

Hoàn cảnh của cô ấy lại khiến tôi nhớ đến lần gặp Russell Fei, và tự nhiên trong lòng tôi chẳng còn gì khác ngoài lo lắng. 

Thế là tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy. Mộ Vạn Hách lắc lắc ngón tay như thể đang sợ hãi. Rồi cô ấy quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt quan tâm của tôi. Mặt cô chợt đỏ bừng. 

"Bạn..."

Cả hai chúng tôi gần như nói cùng một lúc, nhưng lại dừng lại cùng một lúc. Sau đó tôi cười và tiếp tục chơi với ngón tay của cô ấy. 

"Ngươi cứ nói đi."

Mộ Vạn Hách cũng nhìn tôi xoa nắn từng ngón tay, một lúc sau mới nói: “Lớp học của em ổn chứ?”

Nhắc tới lớp học, tôi lập tức nghĩ tới cảnh tượng với Tống Tương Vũ. Cũng may tôi cúi đầu xuống, nhanh chóng đè nén cảm xúc bồn chồn trong lòng. 

“Ừ, dù sao thì đó cũng là giao tiếp bằng miệng hàng ngày nên nó khá dễ học.”

"Tốt lắm, Phong Nguyên, ngươi cho rằng giữa chúng ta..." Mộ Uyển Hà lông mày đột nhiên cau lại, giọng nói có chút run rẩy.

"Chuyện gì đang xảy ra giữa chúng ta vậy? Có chuyện gì vậy?" Tôi không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt của Mộ Vạn Hách. 

"Không, đừng căng thẳng như vậy. Thực ra tôi chỉ..." Mộ Vạn Hách chỉ nói được nửa câu, khiến tôi gần như phát điên. 

"Mẹ ơi, mẹ muốn nói gì thì cứ nói đi. Nếu mẹ còn điều gì muốn nói với con", tôi vừa nói vừa tự nhiên đặt tay lên vai mẹ và ôm mẹ vào lòng. Nhưng lần này Mộ Vạn Hách lại khẩn trương hơn trước rất nhiều, cho đến khi hoàn toàn áp sát vào vòng tay tôi mới chịu ngồi yên. Chúng tôi ôm nhau trong im lặng, mọi cảm giác bất an, hoảng sợ vừa rồi dần biến mất. 

Giọng nói của Mộ Vạn Hách lại bình tĩnh trở lại. 

“Phong Nguyên, mẹ sẽ là kẻ gây khó dễ cho con phải không?” Mộ Vạn Hách đột nhiên nói một câu rất kỳ quái, giọng điệu có vẻ khá nghiêm túc. 

"Thật nhàm chán, hai mẹ con chúng ta đã nương tựa vào nhau rồi, còn gì không thể trở ngại? Sao em không nói là anh đang kéo em xuống, ép em phải sống độc thân."

"Không phải vì em mà anh độc thân. Anh chưa bao giờ có ý định tìm người khác. Hiện tại anh chỉ muốn có một đứa con trai." Mục Vạn Hà nhanh chóng đáp lại tôi. 

"Không sao đâu, anh muốn có con trai, còn tôi muốn có mẹ. Nói ra có phải là cản trở hay không thì đau lòng quá. Hiện tại chúng ta rất hợp nhau, vậy tại sao phải suy nghĩ xem mình có gì và không có gì. Bây giờ chỉ cần mỗi ngày anh đều vui vẻ và không nghĩ ngợi như thế này thì tốt hơn bất cứ điều gì khác." Mộ Vạn Hách quay đầu nhìn ta, cắn môi dưới, tựa hồ còn đang do dự không dám nói. 

Tôi đưa tay lên trán cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve lông mày của cô ấy. Mục Vạn Hà lông mày mở rộng theo chuyển động của tôi, rồi cuối cùng cô ấy nhếch lên khóe miệng và mỉm cười. 

"Là lỗi của mẹ tôi, là do tôi suy nghĩ lung tung. Điều này tốt, rất tốt..." Mộ Vạn Hách thả lỏng vai, tựa đầu tự nhiên vào cổ tôi, nhắm mắt lại. 

Khi nghe những lời nói rất hay của Mộ Vạn Hách, tôi như bị thôi miên. Sau một đêm thăng trầm, cuối cùng chúng tôi cũng vào được bến cảng. 

Có lẽ việc anh thích em thực sự là điều tốt...

Sau đêm nay, cách tôi nhìn Mộ Vạn Hách chắc chắn đã thay đổi. Từ "thích" có một sức mạnh khủng khiếp. Khi lộ ra, nó bắt đầu phát triển như một cây nho. Nhưng thực sự tôi còn quá trẻ. Tôi không những không biết cách kìm nén mà còn đắm chìm trong đó.

Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong lòng tôi là tôi đặc biệt muốn tặng quà cho Mộ Vạn Hách. Một món quà mà cô ấy yêu thích và tôi cũng yêu thích. 

Chiếc váy dài đó đã trở thành lựa chọn đầu tiên của tôi ngày hôm đó, nhưng cái giá thực sự khiến tôi không thể làm gì được. Nhưng càng nhận được ít, tôi lại càng nhớ nó. 

Quả thực là một đồng xu làm bối rối một người anh hùng. Mấy ngày nay tôi chỉ biết nằm trên bàn thở dài, chẳng nghĩ ra được giải pháp nào cả. 

"Lão Bạch, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?" Thẩm Lãng, với tư cách là người cố vấn và trợ lý thông hơi của tôi, luôn có thể cho tôi một số gợi ý hữu ích vào những thời điểm quan trọng. Nếu một người không nghĩ ra được giải pháp thì tìm được viện trợ nước ngoài không phải là không thể. 

"Tôi đang thiếu tiền."

"Thiếu tiền? Bao nhiêu?"

"Ba nghìn."

"Anh à, anh đừng bao giờ coi em là bạn của anh." Thẩm Lãng lè lưỡi, xoay người muốn rời đi. 

"Thật điên rồ, tôi không có ý định hỏi anh điều đó." Tôi trợn mắt nhìn anh rồi tiếp tục nằm ôm cuốn sách. 

"Cho dù anh có nhờ tôi cũng không rút ra được. Mẹ tôi nói đàn ông giàu có sẽ trở nên xấu xa, từ nhỏ phải nuôi dưỡng tinh thần tiết kiệm. Tôi chỉ có 500 tệ tiền tiêu vặt mỗi tháng. Này, nói ra là tôi khóc. Mọi người tưởng tôi có loại thẻ vàng nào đó thấu chi không giới hạn, hoặc thẻ đen. Nhưng tôi chỉ có thẻ xe buýt, và đó là phiên bản học sinh." Thẩm Lãng vừa nói vừa bắt đầu phàn nàn, khó chịu cầm cuốn sách lên ném vào người hắn. 

"Bạn có thể vui lòng rời khỏi Tang Monk này không? Tôi đã đủ khó chịu rồi."

"Ồ, không đúng, Lão Bài, ngươi hẳn là giàu hơn ta. Nếu không có việc gì thì cứ tham gia cuộc thi này đi. Giải thưởng của cuộc thi đó khá lớn, hơn nữa còn có học bổng nhà trường cấp cho ngươi, ngươi hẳn là người giàu nhất."

Nói đến đây tôi không khỏi thở dài lần nữa. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải bỏ ra số tiền lớn như vậy. Những khoản tiền thưởng đó và những khoản tiền thưởng khác được giao ngay cho Mộ Vạn Hách như thể lấy công, không hề giữ lại một xu. 

“Đừng nhắc đến, tôi đã đưa nó cho mẹ từ lâu rồi.”

“Không còn lại một xu à?” Thẩm Lãng hoài nghi lặp lại, ta chán nản lắc đầu. 

"Thả ta ra, Lão Bạch, ngươi ngu ngốc sao? Đó là mẹ ngươi, không phải con dâu của ngươi. Làm sao có thể giao hoàn toàn như vậy? Ngươi cho dù là con dâu của ngươi, nàng cũng phải giữ lại một ít tiền riêng hay gì đó."

Tôi hoàn toàn không nói nên lời về mạch não của Thẩm Lãng. Nếu biết chuyện này, tôi đã không nói cho anh ấy biết và gây ra rắc rối như thế này. 

"Nếu không ngươi đi hỏi cái kia Sở Nguyệt cô nương, hẳn là cũng là một cái tiểu phú nữ. Mà tuổi này nữ sinh cũng không thích tiêu tiền."

Tôi vừa nghe xong liền ngồi dậy nhéo nhẹ cánh tay anh ấy. 

"Chuyện này đừng nói cho người khác biết. Tôi không muốn vay mượn của ai cả, tôi chỉ muốn tự mình kiếm tiền." Tôi có muốn mượn tiền của những cô gái khác để mua quần áo cho Mộ Vạn Hách cũng không được. 

"Bạn tự mình kiếm được? Bạn có thể kiếm được nó ở đâu? Chúng tôi đang ở đây, đang đi học. Chúng tôi có 24 giờ một ngày và ước gì có thể sử dụng 48 giờ. Trong giấc mơ, bạn đi làm để kiếm tiền, nhưng vẫn là ba nghìn chứ không phải ba trăm. Không dễ dàng như vậy đâu."

Tôi liếc nhìn Thẩm Lãng rồi bất lực nằm trên bàn. Những gì anh ấy nói là hoàn toàn đúng. Chẳng lẽ kế hoạch gửi quà của anh đã bị hủy hoại như vậy sao? Nếu biết sớm hơn thì tôi đã cẩn thận hơn và tiết kiệm được một khoản tiền. 

"Lão Bạch, ta có một ý tưởng, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

Thẩm Lãng trợn mắt, đột nhiên hưng phấn đi tới. Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của anh ấy, tôi đã muốn nói rằng tôi không vui, vì dù nhìn thế nào đi chăng nữa thì đó chắc chắn không phải là một ý kiến ​​​​hay. 

"Để tôi nói cho bạn biết, kỳ nghỉ lễ sắp đến rồi. Mỗi khoảng thời gian này, một công việc rất thích hợp nhưng có lợi nhuận cao sẽ xuất hiện."

Tôi ngẩng đầu, hất cằm ra hiệu cho anh nói tiếp: “Anh có thể tự thuê mình, làm bạn trai người khác, đi dự tiệc cùng anh, gặp bố mẹ anh hay gì đó. Anh có hình tượng tốt, trình độ học vấn cũng đủ tốt. Ba nghìn nhân dân tệ cho hai ngày diễn xuất hoàn toàn không có vấn đề gì.”

"Kiếp trước tôi đã đánh bom rất nhiều viện dưỡng lão, kiếp này tôi chỉ có một người bạn như bạn. Sao bạn không để tôi đến hộp đêm bán đi?" Tôi biết gã này không thể nhổ ra được ngà voi. 

"Chuyện này có thể giống nhau được không? Cậu chỉ diễn thôi, cũng không cần phải bán thân. Hơn nữa, dù có mất trinh thì cậu cũng không phải là người kiếm tiền, không."

"Đây có phải là vấn đề kiếm tiền hay không? Đây là vấn đề về phẩm giá, được chứ?" Anh chàng này càng ngày càng hung hãn. Tôi chẳng buồn để ý đến anh mà vùi đầu vào cuốn sách. 

"Cái phẩm giá này không liên quan gì cả, cậu làm dịch vụ trả phí à? Cậu chỉ giả vờ làm bạn trai mà thôi. Nhìn cái này khiến cậu sợ hãi, tôi thấy đáng tin cậy, lát nữa tôi sẽ giúp cậu giải quyết." Thẩm Lãng lo việc riêng của mình, giống như ông mối già giữ bà mối. Tôi phớt lờ anh ta và giả vờ chết. 

Vốn tưởng Thẩm Lãng đang nói đùa, mới nói mấy câu đã bị đánh gục. 

Không ngờ, vào buổi trưa trước ngày nghỉ, thầy bất ngờ kéo tôi ra ngoài lớp học một cách bí ẩn. 

Anh ấy lấy điện thoại ra trước mặt tôi và mở một ứng dụng mà tôi chưa từng thấy trước đây. "Lão Bạch, ta đã làm việc cho ngươi, tìm bạn trai về quê gặp bố mẹ ngươi, ba ngàn đô trong ba ngày. Ta thấy hình tượng của ngươi ở mọi phương diện đều hợp nhau, ta đã hẹn ngươi rồi, sáng mai chúng ta gặp nhau."

Tôi cầm lấy chiếc điện thoại và liếc nhìn nó, chưa kể tôi cảm thấy xấu hổ đến thế nào. 

"Chắc chắn cậu bị bệnh rồi. Cậu thực sự đã đi lấy. Dữ liệu này là của ai? Bức ảnh này rõ ràng không phải của tôi."

"Này, tôi lén đăng ký bằng CMND của chú tôi. Không sao đâu. Anh đẹp trai hơn chú tôi, chắc người ta hài lòng. Tôi đã kiểm tra APP này, rất chính đáng. Đừng lo gặp phải kẻ lừa đảo. Ngày mai có thể đến gặp tôi. Nếu thực sự không hài lòng thì có thể tạm thời rời đi. Dù sao tiền đặt cọc là thẻ của chú tôi. Chú ấy rất giàu nên đừng lo lắng. Ba ngày là ba nghìn. Nếu tôi không đi một chuyến đi ngày mai, tôi đã muốn đi rồi.”

Thẩm Lãng vẻ mặt có chút tiếc nuối, sau đó bấm điện thoại mấy cái. 

"Tôi đã gửi cho cậu thời gian và địa điểm. Ngày mai cậu đừng mặc đồng phục, chúng ta sẽ nói về những cuộc gặp khác sau."

"Không, ai nói tôi đi, chuyện này tôi không làm được, tôi còn chưa có bạn gái, làm sao có thể đóng vai bạn trai được?"

Thẩm Lãng thấy tôi không vui, bước tới, quàng tay qua cổ tôi cười nói: “Được rồi, anh xem mấy ngày nay anh lo lắng về ba nghìn tệ, anh cho rằng tiền đến gió thổi, có được có mất, đây đã là cách kiếm tiền nhanh nhất, tiện lợi nhất, đàng hoàng nhất. Anh chỉ là một diễn viên, diễn xuất kiếm tiền là điều đương nhiên. Theo ý của anh, những người đóng vai con trai hoặc chồng người khác trên TV nên có không có lòng tự trọng."

Tôi thừa nhận rằng tôi có chút cảm động trước sự dị giáo của Thẩm Lãng. Sau tất cả, chiếc váy đó đã trở thành một nỗi ám ảnh nho nhỏ đối với tôi. Mục Vạn Hà chắc chắn sẽ thích nó. Vì cô ấy thích nên việc tôi trở thành diễn viên cũng chẳng có gì sai. 

Cuối cùng, không biết tại sao tôi lại đồng ý việc này một cách bàng hoàng. Trên đường về nhà, lòng tôi rối bời, như thể tôi đang làm điều gì đó có lỗi với Mộ Vạn Hách sau lưng cô ấy. 

Bởi vì tôi thường xuyên ra ngoài tham gia thi đấu nên không khó để kiếm cớ vắng nhà ba ngày. Mục Vạn Hà chỉ cau mày khi nghe lời giải thích của tôi và không nghi ngờ gì nữa. 

Điều này khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn, thậm chí tôi còn muốn bỏ cuộc họp ngày mai. Nhưng khi tôi quay lại và nghĩ về chiếc váy, tôi lại lưỡng lự. 

Tôi thực sự không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Số phận thật sự khó lường. 

Ngày hôm sau tôi dậy sớm, làm bữa sáng cho Mộ Vạn Hách rồi vội vàng rời khỏi nhà. Tôi không dám nhìn cô ấy nhiều hơn, sợ rằng trong đầu tôi sẽ xảy ra chuyện gì đó. Suy cho cùng, suốt đêm qua tôi đã cảm thấy tội lỗi. 

Khi đến trước cửa quán trà sữa đã thỏa thuận, tôi đứng đó bất lực như người bán hàng, trên tay cầm tờ báo buổi sáng như minh chứng cho sự gắn bó của chúng tôi. 

Đang lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, phía trước đột nhiên vang lên một giọng nữ: “Sao lại là anh?”


──────────────────────────────────────────────────
[Trộm mỡ]Chương 5

Ngẩng đầu nhìn người tới, ánh mắt suýt chút nữa trượt ra ngoài, vội vàng giơ tờ báo che mặt, sau đó chậm rãi bỏ chạy, chỉ muốn mắng Thẩm Lãng một trận máu me. 

"Bạch Phong Nguyên, dừng lại!"

Mới đi được hai bước, tôi đã phải đặt tờ báo trên tay xuống như cam chịu số phận, cúi đầu im lặng. Nhưng ở độ cao này, cho dù cúi đầu cũng có thể nhìn thấy rõ ràng vẻ mặt cau mày có chút tức giận của Tống Tương Vũ. 

Hôm nay chắc chắn cô ấy đã ăn mặc đặc biệt, mặc một chiếc váy màu be và quấn khăn choàng dài. Môi cô ấy hơi đỏ, có lẽ là do trang điểm nhẹ, và cô ấy có khí chất cô gái nhà bên. 

Chắc hẳn cô ấy đã rất sốc và khó chịu trước sự xuất hiện của tôi. 

"Sao cậu lại ở đây? Người tôi hẹn hò không phải là Dương Huy sao?"

Trong tình huống này, dù có mở miệng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể bịa ra điều gì vô nghĩa hợp lý. Tôi đành phải nói ra sự thật, tiện thể, Thẩm Lãng cũng bớt tức giận. 

Nghe xong lời này, Tống Tương Vũ vẻ mặt ngơ ngác. Cô ấy có tính cách rất hiền lành, dù có tức giận cũng chỉ cau mày và thở dài. 

"Ngươi thật đúng là dọa sư phụ! Tại sao muốn nhiều tiền như vậy?"

"Tôi muốn mua một món quà... cho ai đó." Kính trọng thầy cô là bài học mà thầy đã dạy cho tôi trong những năm đầu đời. Hiện tại Tống Tương Vũ làm giáo sư, ta xấu hổ đến không dám nói dối. 

Tống Tương Vũ nhìn ta, sắc mặt bỗng nhiên trong trẻo tối tăm, ta không đoán được nàng đang suy nghĩ gì, chỉ đơn giản cúi người hành lễ. 

"Thầy Tống, xin lỗi, tôi bị tiền ám ảnh, tôi không dám làm nữa, tôi đi trước."

"Chờ đợi!"

Tống Hương Vũ đã ngăn tôi lại trước khi tôi bước một bước. 

"Anh và gia đình đã nói gì trong ba ngày đó?"

"A... ồ, ta nói ta đi tỉnh tham gia một cuộc thi." Tờ báo trong tay tôi đã bị vò nát thành những quả bóng nhỏ. Dựa theo tính tình của Tống Tương Vũ, có lẽ hắn sẽ không nói cho Mộc Uyển Hà biết. 

"Quên nó đi, cứ làm đi."

"Hả?" Tôi sợ hãi đến mức suýt mất thăng bằng và tông vào cột đèn đường. 

"Cô Tống, đừng đùa, tôi thực sự biết mình sai rồi, cô có thể coi như hôm nay không nhìn thấy tôi được không?"

Tống Tương Vũ đi tới trước mặt ta, nhìn ta mấy cái, bất đắc dĩ thở dài. 

"Lão sư không đùa với ngươi, sự sắp xếp này đối với ta rất quan trọng, hiện tại ta không có thời gian đi tìm người khác. Nếu ngươi đã đồng ý với người nhà thì cứ việc theo ta về quê, ta cũng sẽ bù đắp cho ngươi học." Tống Tương Vũ vừa nói vừa bước đến gần tôi, vuốt thẳng cổ áo sơ mi của tôi, phủi sạch sợi chỉ trên chiếc áo gió màu đen của tôi. 

Cuối cùng anh ấy thực sự đã cười. 

"Ngươi không tệ, hình tượng càng tốt, hơn nữa chúng ta cũng là người quen, muốn dính vào cũng không dễ dàng. Vậy thôi, đi thôi."

“Thầy Tống, thầy thật sự bảo em đóng vai bạn trai của thầy, nhưng em chưa từng yêu, cũng không diễn được.” Tôi nhăn mặt gần như ôm lấy cột điện thoại. Sẽ không sao nếu đây là một người lạ, nhưng cô ấy là giáo viên trong trường. Sẽ càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy cô ấy khi cô ấy không nhìn lên trong tương lai. 

"Đúng rồi, tôi không phải bạn trai tôi, tôi là chồng sắp cưới của tôi." Nói xong, cô ấy nắm lấy tay tôi và đi về phía bên đường. 

"Không...vợ sắp cưới..."

Tôi ngơ ngác bị Tống Tương Vũ kéo lên taxi. Đầu tiên tôi đi mua hoa quả và quà, sau khi ăn một lúc, tôi gọi taxi và báo tên một địa điểm cực kỳ xa lạ. Sau đó, khung cảnh thành phố quen thuộc dần bị bỏ lại phía sau. 

Sau khi lên xe, Tống Tương Vũ giải thích rõ ràng danh tính của tôi từng chữ một và yêu cầu tôi lặp lại nhiều lần. Tôi như đang ghi nhớ một kịch bản, âm thầm lo lắng trong lòng. 

Tên vẫn dùng tên Thẩm Lãng chú Dương Huy, 24 tuổi. Kịch bản gốc ghi anh 30 tuổi nhưng vì nam chính đã thay đổi nên biên kịch Song tạm thời thay đổi độ tuổi và các nhân vật liên quan. 

Quê tôi ở tỉnh J, cách xa ngàn dặm về phía Bắc. 

Tôi gặp Tống Hương Vũ khi đang leo lên Arthur's Seat ở Edinburgh. Họ là bạn học cùng trường. Chúng tôi đã có một mối quan hệ ổn định được ba năm và dự định kết hôn sau khi tốt nghiệp thạc sĩ vào năm sau.

Sau đó còn có một điểm Tống Tương Vũ nhiều lần nhấn mạnh. Sau cuộc gặp gỡ này, anh sẽ đưa cô về Anh cùng mình, thời gian vô cùng eo hẹp.

"Ghi nhớ tất cả, cái gì không nhớ thì tạm dừng một chút hoặc chuyển chủ đề. Tóm lại, phải thông minh. Tương lai của lão sư lần này đều xem biểu hiện của ngươi."

Tôi cầm cốc nước khoáng lên uống nhanh vài ngụm. Cô ấy càng nghiêm túc thì tôi càng lo lắng.

"Sư phụ Tống, tại sao..."

"Hả?" Lông mày Tống Tương Vũ lập tức nhướng lên. Tôi lập tức tỉnh dậy, hắng giọng và xấu hổ hét lên:

"Tiểu Vũ, vì sao muốn ta đến từ khoa sinh vật học? Ta không biết nội dung cụ thể học tập của mình, cho nên lúc đó ta sẽ không tiết lộ bí mật của mình."

Tống Tương Vũ sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu chải mái tóc dài đẹp như thác nước từ trước ra sau. 

"Ông bà tôi cả đời ở nông thôn, không biết khoa Sinh học là gì, nhưng họ quan tâm đến thể diện hơn, không hiểu chắc chắn sẽ không hỏi, như vậy an toàn hơn."

"Ông bà của bạn là người duy nhất ở nhà?" Nghe được câu hỏi của tôi, lông mày Tống Tương Vũ hơi nhíu lại, nhưng vẫn nhanh nhẹn trả lời. 

"Bố mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới 8 tuổi. Ông bà nội, chú tôi và vợ ông đã cùng nhau nuôi tôi lớn lên. Nhưng bây giờ ông bà ngoại lo lắng cho tôi hơn nhiều".

“Vậy ngươi nói dối hai vị trưởng lão như thế này được không?”

Tống Tương Vũ mở nửa chừng cửa sổ, nhìn ra xa phong cảnh đi ngang qua. Mái tóc dài tung bay trên vai dường như phản ánh những suy nghĩ hỗn loạn của cô lúc này. 

"Con người có rất nhiều lựa chọn trong cuộc sống. Nếu không thể đối xử tốt với người khác thì cũng không thể đối xử tốt với chính mình. Ít nhất lần này, tôi muốn có thể đối xử tốt với bản thân mình. Vì vậy, đừng đặt quá nhiều gánh nặng tâm lý lên tôi. Hãy coi đó như một lời nói dối trắng trợn. Sau này tôi nhất định sẽ cho họ một lời giải thích." 

Đề tài có chút nặng nề, bởi vì Tống Tương Vũ nhẹ nhàng thanh âm tán đi trong gió, không biết nên nói cái gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống và tiếp tục đọc thầm kịch bản trong đầu. 

Hơn hai tiếng sau, chiếc taxi cuối cùng cũng dừng lại trước một tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài tự xây. Đây hẳn cũng là một thị trấn, nhưng nó thịnh vượng hơn nhiều so với thị trấn tôi ở trước đây. Chỉ những dãy nhà phố nhỏ gọn gàng này đã vượt qua nhiều con đường ở quê hương tôi.

Đứng ngoài cổng sắt sân, rõ ràng Tống Tương Vũ cũng có chút khẩn trương, nhưng lúc căng thẳng lại thấy căng thẳng nên không ngừng nói với tôi:

"Bạch Phong Nguyên... Không, Dương Huy, đừng căng thẳng, cứ diễn vai bình thường đi. Sư phụ đừng căng thẳng... ồ, không, có con ở bên cạnh, đừng căng thẳng." Cô ấy nói và bắt đầu giúp tôi sắp xếp lại quần áo.

Tâm trạng bình tĩnh ban đầu của tôi lại trở nên vô cùng lo lắng trước màn trình diễn của cô ấy. Nhịp tim của tôi nhanh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng trống. 

Tống Tương Vũ cúi đầu động viên mình hai lần, nắm chặt nắm đấm, cuối cùng hạ quyết tâm gõ cửa.

"Ông nội, bà nội, con về rồi."

Một lúc sau, cửa nhà mở ra, một bà già tóc bạc nhưng rất tốt bụng bước ra. Đánh giá từ những bước đi vững chắc của cô ấy, cơ thể cô ấy vẫn rất khỏe mạnh.

"Nha đầu đã về rồi. Lão gia tử, cháu gái bảo bối của ông đã về rồi." Giọng nói của bà cũng nhẹ nhàng không kém. Xem ra tính tình của Tống Tương Vũ cũng là di truyền. 

Sau khi cửa mở, tôi nhìn bà tôi với vẻ mặt đầy yêu thương, trong lòng không khỏi cảm thấy áy náy.

"Chào bà, tôi là...bạn trai của Xiaoyu." Tôi thực sự đã nhịn rất lâu, thực sự không thể nói ra từ "hôn phu".

Bà chỉ mỉm cười lịch sự nhìn tôi thay vì nhìn cháu rể bằng ánh mắt sắc bén, điều đó khiến tôi thấy thoải mái hơn đôi chút. 

"Ừ, chàng trai này khá đẹp trai, thể chất cũng khá tốt. Xem ra lần này cô gái của tôi nói đúng về người rồi."

"Bà nội, cảm ơn bà." Tôi cố gắng hết sức trốn ở phía sau Tống Tương Vũ, cố gắng không giao tiếp bằng ánh mắt. 

"Đứa nhỏ này khá là nhút nhát, không sao đâu. Chúng tôi ở đây coi nó như người nhà của nó, nếu Tiểu Ngọc thích ai thì chúng tôi có thể yên tâm."

Tống Tương Vũ vội vàng tiến lên ôm lấy vai bà nội, sau đó lén nháy mắt với tôi, bảo tôi đi theo. 

Tôi xách hoa quả chuẩn bị trên đường đi theo họ vào nhà như một kẻ ngốc. 

Phòng khách rất rộng rãi, không có gì khác ngoài vài chiếc bàn, ghế và một chiếc ghế sofa bằng gỗ cứng. 

Có vẻ như nhị trưởng lão sống một cuộc sống rất đơn giản. Trên bức tường đối diện với anh là bức tranh phong cảnh thác nước vẽ tay, là vật trang trí duy nhất trong toàn bộ phòng khách. 

Lúc này, một ông lão cao gần 1,9 mét bước ra khỏi phòng bên, trên tay cầm một ấm trà bằng đất sét màu tím tinh xảo. 

Tôi hiếm khi gặp ai có địa vị cao hơn mình chứ đừng nói đến một ông già. Nỗi sợ hãi trong lòng tôi không tránh khỏi tăng lên. 

"Tôi đã trở lại." Ông lão có làn da ngăm đen và nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt nhưng lại có tính kiêu ngạo bẩm sinh. Đặc biệt cộng với độ cao của nó luôn có cảm giác coi thường mọi thăng trầm của cuộc sống. 

Tôi không dám nói gì cả, chỉ có thể gật đầu. 

Nhưng Tống Tương Vũ lại mỉm cười tiến lên ôm lấy cổ ông lão. Tuy ông nội không cười nhưng làn da săn chắc của ông vẫn lỏng lẻo hơn một chút. Ông không ngăn cản cháu gái làm nũng mà chỉ chăm sóc ấm trà trên tay. 

"Già rồi, còn nhỏ như con nít. Đợi chút, ngươi mua ấm trà này, nhỡ nó rơi thì sao? Có chuyện gì vậy, ngươi không giận ông bà nữa à?"

"Nếu nó hỏng, anh sẽ mua cho em một cái tốt hơn. Khi nào anh mới giận em?" Lúc này Tống Tương Vũ hoàn toàn giống như một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, đầy ủy khuất. 

Sau khi ba người ông nội và cháu trai ồn ào với nhau một lúc lâu, họ mới nhận ra rằng cháu rể giả của tôi vẫn đứng đó ngơ ngác. 

Tống Tương Vũ vội vàng chạy tới, nắm lấy cánh tay tôi, kéo về phía nhị trưởng lão. 

"Ông bà nội, tôi xin giới thiệu với các ông, đây là người đàn ông tôi gặp ở Edinburgh." Nói xong, cô ấy lén lút chọc vào lưng tôi. 

"Xin chào ông bà. Tôi tên là Dương Huệ. Năm nay tôi 24 tuổi. Tôi và Xiaoyu đã ở bên nhau được ba năm. Chúng tôi dự định đợi đến năm sau tôi tốt nghiệp thạc sĩ..."

"Chỉ cần kết hôn!" Tống Tương Vũ trợn mắt nhìn tôi, nói xong câu đó cho tôi. 

"Anh ấy đang tham gia nghiên cứu khoa học, nhưng hơi ngốc nghếch. Khi nào bạn hiểu rõ hơn về anh ấy thì bạn sẽ biết."

Bà nội có vẻ rất quý tôi. Tống Tương Vũ vừa nói xong liền kéo tôi lại gần. 

"Cô nương, cô suốt ngày nói nhảm, tôi thấy Tiểu Dương khá thông minh, chỉ có đàn ông không biết nói lời ngọt ngào mới đáng tin cậy."

Ông nội đứng gần đó không nói gì, nhìn tôi mấy lần từ đầu đến cuối. Làm xong việc, anh cũng không nói gì. Anh chào rồi đi vào bếp. 

Bà nội dẫn tôi và Tống Tương Vũ ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Dù nói rằng tôi thấy nhẹ nhõm nhưng chủ đề trò chuyện vẫn vô tình hay cố ý dẫn đến nhiều khía cạnh khác nhau trong gia đình và công việc của tôi. 

Tôi đi từng bước một và giải thích từng chữ mà Tống Tương Vũ giải thích. Nhìn vẻ mặt của bà ngoại, có lẽ bà khá hài lòng. 

Cuộc trò chuyện này kéo dài ba bốn tiếng, chủ yếu là giữa Tống Tương Vũ và bà nội, còn tôi thì ở bên cạnh trò chuyện với nhau. 

Ông nội thỉnh thoảng ra ngoài ngồi một lúc nhưng ánh mắt ông luôn dán chặt vào tôi. 

Cuối cùng cũng đến giờ ăn tối. Không ngờ trong vài giờ qua ông nội đã chuẩn bị một bàn đầy món ngon. Lâu lắm rồi tôi mới được dùng bữa trong không khí gia đình như vậy. 

Tống Tương Vũ vội vàng chạy vào phòng bếp lấy bát đũa, chỉ có mình tôi xấu hổ bị bỏ lại ở bàn ăn chờ bữa ăn. 

"Tiểu Dương, con ăn nhiều đi. Đây đều là rau củ do ông nội con tự tay trồng, ở tuổi này ông không có tài năng gì khác, nhưng kiếm được một ít hoa, trái cây và rau quả cũng có chút thú vị."

Trong khi bà nội bỏ rau vào bát của tôi, bà thẳng thắn mắng ông nội. 

Không ngờ ông nội, vốn vốn chưa bao giờ nói nhiều, lại có tính tình trẻ con. 

"Thú vị nghĩa là gì? Ở vùng này không ai có thể so sánh với tôi về chuyện trồng hoa. Tôi chưa bán chậu Rieger Begonia của mình cho bất kỳ ai muốn mua."

Bà nội tiếp tục mời Tống Tương Vũ và tôi đi ăn, nhưng miệng bà lại đầy đồ ăn.

"Cứ thổi đi. Hoa của bạn và hoa của người khác có gì khác nhau? Chúng chỉ là một bông hoa có vài chiếc lá thôi. Tôi không nghĩ chúng có gì khác biệt với hoa trong nhà người khác."

Ông nội nghe xong lời này, lông mày gần như dựng đứng lên, giống như một đứa trẻ, sắc mặt đỏ bừng vì lo lắng, như sợ vô cùng lo lắng đàn em chúng ta sẽ coi thường hoa của ông. 

"Ngươi biết cái gì? Trong bông hoa này có rất nhiều kiến ​​thức, không thể nào so sánh với một người tại gia như ngươi. Biết bình nào để giữ hương, bình nào để cho hương thuần."

Nói xong, tôi vẫn cảm thấy bất an, chỉ vào tôi và Tống Tương Vũ. 

“Không nói đến ngươi, cái này bọn họ cũng không có nhiều người hiểu được, bọn họ mỗi ngày đều uống mực ngoại, những thứ tổ tiên để lại đã sớm bị lãng quên.”

Lúc tôi đang định dùng đũa gắp món ăn vào miệng thì thấy ông nội tức giận không biết có nên ăn hay không. 

Tống Tương Vũ cười tinh quái, lè lưỡi. Cô định nói gì đó nhưng bị bà cô giật lại. 

"Nào cô gái, Tiểu Dương, em ăn những gì mình có và phớt lờ anh ấy. Anh ấy không chịu được người khác nói về những bông hoa và cây cỏ đó. Anh ấy rất yêu quý chúng, anh ấy đối xử với hoa tốt hơn tôi."

Không khí bữa tối gia đình vừa sôi nổi bỗng rơi vào tình thế có chút xấu hổ do vợ chồng già cãi vã. 

Cuối cùng, tôi không thể ăn đồ ăn bằng đũa nên tôi nghĩ ngợi và ngập ngừng nói điều gì đó với ông nội. 

“Ông ơi, hương Thọ là hoa mẫu đơn, hương Kinh là hoa sen.”

Vừa dứt lời, ba người có mặt đều chăm chú nhìn tôi. 

Tôi sợ đến mức bỏ đũa xuống, vì hồi đó thầy cũng thích chơi hoa cây nên tôi làm theo và ghi nhớ một số điều. Tôi tự nhủ rằng dù có nhớ nhầm thì cũng không phải là tội nặng. 

“Vậy thì nói về hương thơm nồng, hương thơm lạ và hương thơm quý giá.” Ông nội mở to mắt và nói những lời đầu tiên với tôi sau khi bước vào cửa. 

"Hương thơm nồng nàn là iris, hương thơm kỳ lạ là hoa anh túc, và hương thơm hiếm có là epiphyllum?" Tôi càng trở nên lo lắng hơn trước bầu không khí tại hiện trường, trên trán tôi toát ra một chút mồ hôi lạnh. 

Thật bất ngờ, ông lại trở nên vui mừng sau khi nghe câu trả lời của tôi. Anh quay sang Tống Tương Vũ nói: "Cô gái, cô đã chọn được một người chồng thật tốt. Ông nội, tôi khá hài lòng."

Bà nội mỉm cười và trừng mắt nhìn ông nội,

"Như vậy, cháu gái của ngươi khẩu vị cũng không tệ, ngươi vui vẻ đi, cuối cùng cũng có người có thể hiểu được ngươi hoa cỏ cây, hiện tại nàng có thể ăn ngon rồi."

Sắc mặt Tống Tương Vũ đột nhiên sáng lên, nàng quay người lại nháy mắt cảm kích với tôi. Chỉ khi đó trái tim tôi mới rơi vào bụng. 

Nhưng không ngờ ông nội khi vui lại không kìm được. Anh đứng dậy và bước ra ngoài. Một lúc sau, anh ấy thực sự bước vào với một chiếc lọ thủy tinh. 

"Không chỉ phải ngon, còn phải cùng cháu rể uống. Tiểu Dương, đây là rượu mận ông nội con và ta tự nấu, sẽ kích thích khẩu vị, giúp con ngủ yên. Nào, hôm nay chúng ta uống một ly thật ngon."

Tôi ngay lập tức sợ hãi khi nhìn thấy nó. Tôi chưa bao giờ uống rượu kể từ khi còn nhỏ. 

Tống Tương Vũ ở bên cạnh liếc nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, tự nhiên cũng hiểu được một chút. 

"Ông nội, Tiểu Dương không biết uống rượu, ông có thể uống rượu thay vì đi bar."

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Một thanh niên hai mươi tuổi sao có thể không biết uống rượu? Yên tâm, ông nội đã nấu rượu mấy chục năm rồi, ta cam đoan sẽ không tệ hơn ngươi uống ở bên ngoài đâu." Nói xong, anh mở nắp rót đầy hai ly rượu năm xu. 

Tôi phải thừa nhận, tôi ngửi thấy mùi thơm trái cây nhẹ ngay khi mở nó ra. 

Ngay lúc tôi đang choáng váng, ông nội đã thực sự nâng ly của mình lên trước mặt tôi. Tôi chỉ theo bản năng cầm chiếc cốc lên vì phép lịch sự tuyệt đối. 

Trước khi kịp nói một lời từ chối, ông nội đã uống hết đồ uống trong một ngụm. 

Tôi giơ chiếc cốc chứa đầy chất lỏng trong suốt như pha lê lên và có chút bất mãn nhìn Tống Tương Vũ. Cô không biết phải làm gì vào lúc này. Cô muốn tiếp tục nhịn uống, nhưng lại có vẻ sợ ông nội không vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tống Tương Vũ, tôi nghĩ, quên đi, tôi sẽ chỉ dùng tiền để giải tỏa nỗi bất hạnh cho người khác. 

Tôi đưa ly rượu lên miệng uống một ngụm giống như rót thuốc. 

Nhấp một ngụm này mạnh đến nỗi có cảm giác như toàn bộ hệ thống tiêu hóa từ lưỡi đến dạ dày đang nổi loạn. Vị cay nồng biến thành lửa cháy. 

Đây có phải là giọng nói một nốt được quảng cáo trong những quảng cáo đó không? Để tránh phun ra làm tổn thương vị giác, tôi chỉ có thể ngậm miệng lại và ngậm lại. 

Sau khi luồng nhiệt ban đầu xông lên đỉnh đầu, một cảm giác chua ngọt dịu dàng từ từ lan ra trong ngực anh. Tôi đã nghĩ về điều đó hai lần, mặc dù nó không đặc biệt ngon. Nhưng nó có một loại thoải mái khác. 

Tôi không thích đồ chua, nhưng vị chua của rượu mận có vẻ không đến nỗi khó chịu. Tống Tương Vũ nhìn tôi ăn hết một miếng, nhanh chóng gắp rau củ vào bát. 

"Anh uống từ từ, đừng so sánh với ông nội tôi, ông ấy là một ông già say rượu. Nhanh gọi đồ ăn đi."

"Cái gì lão già say rượu? Tiểu tử này thật sự không biết nói chuyện. Nhìn xem, hắn nói không biết uống rượu, nhưng ngay cả một ly cũng không biết xấu hổ, chứng tỏ hắn có tiềm lực rất lớn. Cô nương, ngươi có thể ăn của ngươi, ta cùng Tiểu Dương uống mấy ly."

Nhìn nụ cười vui vẻ của ông, tôi biết mình cơ bản đang gặp rắc rối. Bây giờ tôi chỉ mong mình sẽ không để chuyện đó lọt ra ngoài khi say. 

Từ đó trở đi, về cơ bản nó đã trở thành thế giới hai người giữa tôi và ông tôi. 

Tuy nhiên, sau khi uống vài ly rượu này, dường như nó không còn cay nữa. Càng uống vị chua chua ngọt ngọt càng gây nghiện. Ông nội nói với tôi về cách cắm hoa trong khi uống rượu, và sau đó là về trà đạo. 

Uống rượu khiến người ta bạo dạn, uống vài ly tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi theo ông nội từ trà đạo đến “ngồi quên”. Hai người lắc đầu, cùng nhau hô vang: "Không còn gì, không có gì vấy bẩn, không có gì còn sót lại."

Bắt đầu từ Zuowang, chúng tôi đi thẳng đến "Vô ngã", "Không có gì ngoài tôi, và trái tim chấp nhận vạn vật." Bà nội và Tống Tương Vũ căn bản không nói được lời nào, chỉ có thể nhìn chúng ta già trẻ lớn bé lắc đầu. 

Dần dần, không biết mình đã uống bao nhiêu ly, tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng và cơ thể dần dần nóng lên. 

Tống Tương Vũ ngồi xuống bên cạnh tôi, tự nhiên anh ấy nhận ra tôi có gì đó kỳ lạ. Nhưng ông nội đã uống say rồi và không thể dừng lại được. 

Cô cắn môi lưỡng lự một lúc rồi phải chủ động giúp tôi chặn đồ uống. 

"Ông nội, cháu tới đây uống rượu với ông, không thể cứ để Tiểu Huy một mình đi cùng được."

Ông nội đang tận hưởng hạnh phúc của gia đình mình. Anh ấy tự nhiên mỉm cười và nói “tốt” lặp đi lặp lại rồi đi lấy cốc. Tống Tương Vũ vội vàng ngăn cản hắn. 

"Ông nội, cháu và Tiểu Huy có thể dùng chung một cốc, cháu cùng ông uống một ít." Nói xong cô ấy giật lấy ly rượu từ tay tôi và rót thẳng vào miệng, bắt chước tôi. 

Cô ấy là con gái nên đương nhiên không thể so sánh được với sức chịu đựng của tôi. Uống xong một ly, cô nghẹn ngào rơi nước mắt, ho mấy lần mới bình tĩnh lại được. 

Nhưng ông nội rất vui khi nhìn thấy nó. Vì vậy, tình thế chiến đấu tại hiện trường trở thành hai chúng tôi đấu với một mình ông nội. Dù biết mình hơi say nhưng tôi vẫn còn tỉnh táo nên cũng không quá lo lắng. 

Khi tầm nhìn của tôi thỉnh thoảng bắt đầu mờ đi, tôi biết mình gần như đã đạt đến giới hạn của mình và tôi có thể tự biến mình thành kẻ ngốc nếu uống thêm nữa. 

“Ông nội, cháu không uống được nữa, cháu say rồi.” Toàn bộ khuôn mặt của ông nội đều rạng rỡ và đỏ bừng, từ đầu đến cuối miệng ông không bao giờ ngậm lại. 

"Thật sự say?"

"Say rượu quá!"

Xét theo cách ông liên tục lắc ly rượu, hôm nay ông thực sự đã uống hơi nhiều. Nhưng dù vậy, anh vẫn nâng cốc trước mặt tôi trước khi bước vào. 

“Khi say, bạn không biết bầu trời như thế nào!”

Tôi cắn răng và giơ chiếc cốc trên tay lên chạm vào ông nội.

"Nấc... Một con thuyền chứa đầy những giấc mơ trong trẻo lấp đầy thiên hà."

Nói xong câu tiếp theo của ông nội, tôi hít một hơi thật sâu uống hết rượu rồi vội xua tay cầu xin sự thương xót. 

"Ông nội, cháu thật sự không chịu được nữa rồi, nếu cháu uống thêm nữa, cháu sẽ trốn dưới gầm bàn."

Bà nội nhìn thấy điều này, có lẽ vì thương hại cháu rể nên cuối cùng bà cũng ra tay. Cô bước tới cất ly rượu trước mặt ông nội và tôi mà không nói một lời. 

Sau đó tôi sắp xếp cho tôi và Tống Tương Vũ lên lầu nghỉ ngơi, sau đó từng bước một kéo ông nội cao lớn vào phòng ngủ. 

Khi ông bước đi, ông không ngừng nói về việc tôi giỏi như thế nào và tôi đã có thể diễn tốt vở kịch. 

Lúc này, tôi và Tống Tương Vũ gần như đứng không vững, nhưng chúng tôi không biết sức chịu đựng của loại rượu mận tự nấu này sẽ khủng khiếp đến thế nào. 

Sau khi loạng choạng lên lầu, tôi và cô ấy khó có thể đi trên một đường thẳng, tâm trí của nhau gần như rơi vào trạng thái xuất thần. 

Tôi không biết cô ấy đang kéo tôi hay tôi đang kéo cô ấy, nhưng cô ấy chỉ di chuyển về phía phòng từng chút một. 

"Phong Nguyên... Ta cảm thấy có chút không thoải mái, ngươi ôm ta đi."

Mộ Vạn Hách? Mục Vạn Hách đến khi nào? Tôi cố mở to mắt nhìn xung quanh nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là mờ ảo. 

Nhưng có một cơ thể mềm mại đang áp sát vào tôi. 

"Tôi cũng cảm thấy khó chịu. Chị Wanhe, sao chị lại ở đây?"

Giọng nói của Mộ Vạn Hách yếu ớt, lời nói không nhất quán. 

"Tôi không biết, đây là... tôi... dù sao cũng cảm thấy không thoải mái."

Sau rất nhiều nỗ lực, chúng tôi chuyển vào nhà. Tôi thậm chí không thể tìm thấy chiếc giường ở đâu cả. 

Mộ Vạn Hách thậm chí còn kéo tay nắm cửa xoay trái phải, cuối cùng đóng cửa lại, dựa vào ngưỡng cửa trượt xuống. 

Tôi lắc đầu tuyệt vọng và đưa tay định câu cá hai lần nhưng đều trống rỗng. Lần thứ ba tôi gần như không nắm được tay áo của cô ấy. 

Mộ Vạn Hách lập tức dồn toàn bộ sức nặng lên tôi, vẫn lẩm bẩm. 

"Phong Nguyên, Phong Viên... tiền bối, tiền bối."

Chúng tôi đi vòng quanh cho đến khi cả hai cùng ngã xuống giường. 

"Tiền bối nào? Không có tiền bối. Vạn Hòa tỷ... Đừng đè ta, ta không thở được."

Tôi cảm thấy càng ngày càng khó thở. Tôi nhắm mắt lại, đẩy Mộ Vạn Hách sang một bên, nhưng tay phải lại không thể rút ra được. 

"Sao anh lại ôm tôi? Ai cho phép anh ôm tôi?"

"Anh ôm em à? Có lẽ... nấc... vì anh thích em." Đầu tôi sưng tấy và toàn thân tôi ngày càng nóng hơn. May mắn thay, cuộc đối thoại không còn cần đến bộ não xử lý nữa và đã hoàn toàn chuyển sang chế độ tự động tiềm thức. 

"Anh... anh đã lừa dối em. Anh luôn coi em như một cô bé... như một người em gái. Anh sẽ không thích em." Mộ Vạn Hách chật vật xoay người, luồng khí nóng từ mũi nàng khiến cổ tôi ngứa ngáy khủng khiếp. 

Tôi không khỏi quay người sang một bên, cúi đầu chạm vào trán cô ấy, cố gắng đẩy luồng khí nóng mà cô ấy thổi ra. 

"Ai... ai lừa gạt em? Rõ ràng là em... em coi anh như một đứa trẻ. Dù anh có thích em đến đâu, em... em cũng không thể thích anh... Chị Wanhe, em nóng bỏng quá."

"Anh cũng nóng bỏng quá...Anh cũng thích em...luôn luôn...luôn luôn, đã tám năm rồi, anh già rồi mà không ai cần anh...wu..."

Tôi bắt đầu cởi quần áo bằng một tay, bất kể trên hay dưới, tôi chỉ cởi quần áo miễn là có thể rời khỏi cơ thể mình, và Mục Vạn Hà thực sự bắt đầu khóc bên cạnh tôi. 

"Sao em lại khóc...tám năm...tám năm trước anh...anh chỉ mới 25 tuổi, chưa từng gặp em...Sao em lại khóc?"

Hơi thở của Mộ Vạn Hách ngày càng dồn dập, mũi cô tràn ngập mùi trái cây của rượu. 

"Tôi đang khóc...vì tôi quá nóng...khó chịu quá!" Cô ấy khóc nức nở và bắt đầu kéo áo mình. 

Sau khi cơ bản cởi xong quần áo, tôi hít một hơi dài thoải mái, cảm thấy mọi kiềm chế trong cơ thể đều được giải phóng. 

Tôi kéo bằng tay phải, một cơ thể lạnh lẽo lập tức được ôm vào lòng. Mềm mại như một cục bông gòn phơi nắng. 

"Sao người nóng thế? Rõ ràng là lạnh lắm... nhưng vẫn mềm mại như vậy... Trên lưng có cái gì đó... tay tôi đau quá."

Mộ Vạn Hách khóc xong lại cười, giọng nói ngắt quãng như tiếng chuông gió ở góc phố. 

"Đó là... dây đeo quần lót của tôi."

"Bỏ nó ra... khó chịu quá!"

"Tôi sẽ không cởi nó ra... Nếu bạn muốn cởi nó ra, hãy cởi nó ra cho tôi!" Mộ Vạn Hách đột nhiên hét to hết sức rồi đặt nửa người lên người tôi. 

Toàn thân mềm mại cùng mùi thơm ngào ngạt khiến nhiệt độ vốn đã giảm nhẹ của tôi lại tăng lên, dường như còn dữ dội hơn trước.

"Tôi sẽ cởi nó ra." Vừa nói tôi vừa nhấc chân lên, tóm lấy chiếc quần lót của mình và cởi nó ra đến đầu gối. 

Sau khi cởi nó ra, một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Tôi quay lại cơ thể của mình và áp sát vào Mục Vạn Hà. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cơn đau ban đầu ở cánh tay đã biến mất. 

"Có cái gì đó bên dưới em... nóng quá... nó cứ... liên tục đẩy vào anh."

“Tôi không biết, nhưng dù sao thì nó cũng khá thoải mái.” Nói xong, tay tôi chợt chạm vào một nơi mềm mại hơn. Tôi không thể không dùng lòng bàn tay nắm lấy nó và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Dần dần, một khối phình nhỏ từ từ đứng lên trong lòng bàn tay tôi. 

"Tiền bối, anh đang làm gì vậy... đừng nhéo nữa... em nóng quá."

“Tôi không biết mình đang làm gì… Dù sao thì nó cũng khá thoải mái.” Vừa nói, tôi vừa cúi đầu xuống, đột nhiên muốn ngửi và hôn Mộ Vạn Hách. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy cũng thích tôi. Vậy thì nếu tôi hôn cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không phản đối. 

Tôi mơ hồ bắt đầu từ vầng trán mịn màng của cô ấy và từ từ đi xuống mũi cô ấy. Sau đó là đôi môi đỏ mọng và quyến rũ đó, nhưng vừa chạm vào môi cô, chúng đã bị hút chặt và không thể di chuyển xuống được nữa. 

Mộ Vạn Hách hợp tác mở miệng, tôi nhanh chóng đưa lưỡi vào. Trong miệng thoang thoảng hương thơm nhẹ nhàng, chất lỏng màu vàng ngọc thơm ngon như rượu hảo hạng. 

Tôi chỉ muốn hôn mạnh hơn và sâu hơn. Nhưng tư thế nằm nghiêng thực sự rất khó sử dụng, nên tôi chỉ ôm lấy cơ thể ngọc đang bắt đầu hơi nóng lên của cô ấy, xoay người áp vào người Mộ Vạn Hách. 

Cô ấy ậm ừ nhưng hôn tôi còn điên cuồng hơn. Tay phải được thả ra hoàn toàn rũ bỏ chiếc áo vốn đã bị đè xuống, cùng với tay trái đưa tới ngực cô, đặt thật chặt hai quả bóng mềm có thể cầm bằng một tay vào trong tay anh. 

Thân thể Mộ Vạn Hách bắt đầu run lên, mỗi lần lòng bàn tay của tôi chạm vào hai chỗ phình ra mỏng manh đó, cô ấy lại càng run hơn. 

Tôi hôn cô ấy cho đến khi hết hơi rồi mới ngẩng đầu lên. Tôi cố gắng mở mắt ra nhưng chỉ nhìn thấy một mảng trắng như tuyết, được tạo thành từ hồng và ngọc, thuần khiết và trắng xóa. 

Nhưng ngay khi tôi vừa thở ra, Mộ Vạn Hách đã ôm lấy cổ tôi, áp tôi vào ngực. Hai trái cây đỏ mọng mềm mại run rẩy lên xuống theo nhịp thở lên xuống, giống như những quả anh đào thơm ngon. 

Tôi theo bản năng mở miệng đưa một cái vào miệng, cố gắng hết sức để hấp thụ vị ngọt của nó. Và lần này, Mục Vạn Hà cuối cùng cũng hét lên một tiếng dài.

"Ừm... à."

Thân ngọc tuy ngon nhưng chẳng mấy chốc tôi đã không thể kiềm chế được ham muốn tiến sâu hơn. Tôi bỏ tay ra và dùng lực bẻ gãy chân của Mục Vạn Hách, cố gắng khiến cô ấy tách ra. Nhưng anh không thể cử động chút nào. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi có cảm giác như sắp nổ tung. Tôi tức giận đứng dậy, mò mẫm xung quanh thì phát hiện mép quần của cô ấy ở ngay dưới chân cô ấy nên quay người sang một bên và cởi chiếc quần rách nát chết tiệt đó ra. Lần này, hai chân của Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng đã tách ra. 

Tôi lắc đầu và nghiêng người về phía trước, phần thân dưới của tôi vùi thẳng vào giữa mông cô ấy. Sau khi xoa qua xoa lại hai lần, tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào trán từ dưới lên trên. 

Suy nghĩ duy nhất của tôi bây giờ là đặt kẻ gây rắc rối dưới mình vào một vị trí thích hợp. 

Anh không khỏi ngậm quả anh đào vào miệng, tay phải nhào nặn phần thịt mềm mại một cách ngang ngược, thân dưới sốt ruột lao tới tìm kiếm sự cứu rỗi. 

Hơi thở của Mục Vạn Hách và của tôi phản chiếu lẫn nhau, cả hai đều trở nên nhanh hơn. 

"Tiền bối... ngài muốn tôi phải không... ngài đến đây để tìm tôi phải không?"

"Ừ... mau đưa cho tôi... Tôi khó chịu quá... Vạn Hách tỷ... mau đưa cho tôi."

Dưới tác động liên tục, phần trước của phần thân dưới cuối cùng cũng rơi vào trạng thái mềm mại. Có lẽ cuối cùng chúng tôi đã tìm được nơi thích hợp, cả tôi và Mộ Vạn Hách đều rên rỉ hài lòng. 

Mộ Vạn Hách ôm chặt đầu tôi, thở dốc nói:

"Tôi sẽ cho bạn...Tôi sẽ cho bạn tất cả...tất cả những thứ này vốn dĩ là dành cho bạn, vào đi."

Lời nói vô cùng nhẹ nhàng “Mời vào” là đòn cuối cùng giáng vào tâm hồn tôi. Không cần suy nghĩ, tôi cố gắng hết sức và chiến đấu vượt qua các chướng ngại vật cho đến cuối cùng. 

Nhưng bên trong lại không hề thoải mái như tôi tưởng tượng, vì quá chật, lớp thịt mềm hình vòng từ mọi hướng ùa vào bóp nghẹt dương vật của tôi, Mộ Vạn Hách trực tiếp khóc. 

"Wow...đau quá, tiền bối, đau quá."

"Vạn Hách tỷ, ta cũng đau quá, ta cảm giác như sắp bị ngươi chèn ép."

Tôi nằm trên người cô ấy không dám cử động nhưng dục vọng dâng trào vẫn không được giải phóng. Trong cơn tuyệt vọng, tôi lại chiếm lấy môi cô ấy. Tiếng kêu của Mộ Vạn Hách bị tôi chặn lại, lưỡi của cô ấy bị giữ trong miệng tôi. Lúc này, đôi môi thanh tú và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy trở thành nơi duy nhất tôi có thể giải tỏa ham muốn của mình. 

Chẳng bao lâu, Mộ Vạn Hách vốn đang vô cùng cứng ngắc vì đau đớn, dần dần mềm nhũn ra. Cô ấy bắt đầu thèm khát nếm mùi vị của nhau như tôi.

Cảm giác căng cứng ở dương vật dần chuyển thành cảm giác căng cứng. Theo bản năng, tôi bắt đầu từ từ vặn vẹo qua lại. Cơ thể của Mục Vạn Hà trở nên ấm áp và mềm mại hơn khi tôi vặn vẹo. Tôi không khỏi buông bộ ngực đang ôm và ôm chặt cô ấy trong tay. 

Cô ấy cũng đưa tay ra ôm lấy cổ tôi một cách tuyệt vọng. Dương vật dần dần được bao bọc bởi một chất lỏng ấm áp và mịn màng, việc ra vào cũng trở nên suôn sẻ hơn. Nhưng mong muốn đó đã đạt đến mức không thể ngăn cản. 

Sau khi xuống sâu trở lại, gần như không thể kiểm soát được, tôi bắt đầu liên tục giải phóng toàn bộ năng lượng đã tích tụ trong cơ thể bấy lâu nay. 

Cảm giác sảng khoái như rơi vào mây khiến toàn thân tôi cứng đờ và run rẩy. Mộ Vạn Hách phối hợp với tôi, siết chặt cơ thể cho đến khi tôi tuôn ra hết. 

Những ham muốn của tôi được giải phóng và sự mệt mỏi về thể chất kéo theo. Nhưng Mộ Vạn Hách vẫn không có ý định thả tôi ra, chiếc lưỡi vốn đang ngậm trong miệng đã kéo lưỡi tôi vào trong cái miệng thơm ngon của cô ấy. 

Tôi lại một lần nữa bị hương thơm của cô ấy thu hút, bộ não vốn đang buồn ngủ của tôi lại lần nữa rơi vào một vòng bối rối mới. Phần thân dưới còn chưa rút ra đã tích cực đáp lại ý muốn của chủ nhân. Chẳng mấy chốc nó lại cứng như sắt. 

Vòng thứ hai của trận chiến dễ dàng hơn nhiều so với vòng đầu tiên. Nỗi đau mà hai người cảm thấy trước đây đã hoàn toàn được thay thế bằng niềm vui. Mặc dù dương vật của tôi vẫn có cảm giác như đang được một đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp ôm chặt nhưng nó lại càng khơi dậy ham muốn thúc đẩy của tôi nhiều hơn. 

Tôi không còn hài lòng với nhịp điệu thâm nhập nhẹ nhàng và giao hàng chậm rãi nữa. Anh bắt đầu nâng hông lên cao và đánh thật mạnh vào vùng tam giác của cô, tham lam tận hưởng sự bao bọc mềm mại và đàn hồi của thành âm đạo cô,

Dưới sự kích thích liên tục của tôi, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng không nhịn được buông môi ra, hừ lạnh một tiếng. 

"A... nhẹ nhàng một chút, nó sưng quá... đau quá."

Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được chuyển động của hông mình, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tiến sâu hơn, sâu hơn. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản nhấc hai chân thon dài và trắng trẻo của Mục Vạn Hà, uốn cong đầu gối và để đùi cô ấy chạm trực tiếp vào phần thân trên của cô ấy. 

Hành động này đã nâng toàn bộ âm đạo của cô ấy lên và để lộ nó ra trước dương vật hung dữ của tôi. Tôi cúi xuống và ấn vào chân cô ấy. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, ngậm quả anh đào đỏ thơm trên ngực cô vào miệng. Anh liên tục thâm nhập vào độ sâu ẩm ướt và mịn màng của cô nhanh nhất và mạnh mẽ nhất có thể. 

Lúc này, tôi hoàn toàn phát điên, Mộ Vạn Hà cũng vậy. Cô đưa tay ra và vẫy xung quanh, cố gắng tìm một điểm tựa để duy trì những làn sóng khoái cảm không bao giờ ngừng nghỉ. Tiếng rên rỉ nghẹn ngào ban đầu trong miệng anh đã biến thành một tiếng rên lớn, thậm chí còn có tiếng kêu nhẹ. 

"Nhanh quá... cao quá, tôi không muốn nữa, à... chịu không nổi nữa... đồ xấu xa!"

Nhưng ngay cả những tiếng rên rỉ cũng ngọt ngào ngọt ngào như vậy, thì thầm, chạm đến lòng người. Và nó dường như càng kích thích tinh thần chiến đấu của tôi hơn nữa. 

Tôi hoàn toàn dựa vào những chuyển động bản năng của cơ thể, đóng mở mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, mỗi cử động đều chạm vào điểm cuối mềm mại và lờ mờ. 

"Chị Wanhe, tôi muốn em...bây giờ...và trong tương lai. Em là của tôi và chỉ của một mình tôi."

Mục Vạn Hà nghe tiếng gọi của tôi, đưa tay ra nắm chặt cơ lưng của tôi. Anh tiếp tục thở hổn hển. 

"Ta là của ngươi, vẫn luôn là... Ta sẽ cho ngươi, ta sẽ cho ngươi tất cả... Đúng vậy!"

Phản ứng tích cực của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác hài lòng và thành tựu to lớn, cả về thể chất lẫn tinh thần. Mộ Vạn Hách chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ thuộc về tôi. Tôi thích cô ấy và tôi yêu cô ấy. 

"Tôi không thể... Tôi không thể... Ừm... Tôi sắp chết... Tôi thực sự sắp chết!" Khi Mộ Vạn Hách hét lớn, một luồng nhiệt lớn từ bên trong cơ thể cô trào ra, và những cơ bắp mỏng manh ở thành trong âm đạo của cô bắt đầu co rút nhanh chóng. Siết chặt tất cả các khe hở và buộc chặt dương vật của tôi lại. 

Sự ấm áp đột ngột và sự áp bức mạnh mẽ khiến khoái cảm tích lũy của tôi ngay lập tức lên đến đỉnh điểm, và tôi không hề có ý nghĩ kìm nén khoái cảm đó. 

Theo tiếng gọi của cơ thể, anh nhanh chóng đâm vài lần, sau đó ấn mạnh vào vòm sâu nhất, rồi lại phóng những dòng tinh dịch vào ngôi nhà bên kia. 

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi ôm nhau thật chặt. Những ngón tay của Mộ Vạn Hách đâm sâu vào cơ bắp trên lưng tôi, nhưng tôi lại không cảm thấy đau. 

Thông qua việc gây mê bằng rượu và giải phóng cơ thể, linh hồn bay lên bầu trời đầy sao một cách không kiềm chế. Sau khi đã hài lòng, cả hai chúng tôi khe khẽ thì thầm.

"Chị Vạn Hách!"

"Người lớn tuổi!" 

Trong lúc bối rối, tôi cảm thấy một hơi ấm mơ hồ chiếu lên má mình, tôi cố gắng mở mắt ra. Điều đập vào mắt là ánh sáng buổi sớm đầu đông, rực rỡ nhưng lại có nhiệt độ oi bức. 

Sau đó là cơn đau trong đầu tôi như muốn nổ tung. Tôi muốn đưa tay ra xoa xoa nhưng lại phát hiện tay trái của mình hoàn toàn không thể cử động được. Với một chút lực, bạn sẽ tìm thấy một mảnh da mịn màng và mỏng manh. 

Một linh cảm rất xấu bùng lên trong đầu tôi, và tôi mở to mắt hết mức có thể bất chấp sự mệt mỏi sau cơn say. 

Tôi run rẩy đưa tay phải ra, kéo một góc chăn ra. Cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của Tống Tương Vũ đang nằm trong lòng tôi vô cùng thoải mái, ngủ rất ngọt ngào. Tay chân của anh ấy đặt lên người tôi không chút kiềm chế. 

Sau tiếng nổ trong đầu, tôi choáng váng và đầu óc trống rỗng. Xem ra người nằm trên giường lúc này không phải là tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt chăn xuống và lơ đãng nhìn lên trần nhà. Lòng tôi trống rỗng, ngoại trừ một giọng nói vang vọng qua lại với âm vang kinh hoàng. 

"Hết rồi!"

Khoảng mười phút sau, tôi theo bản năng rút tay và thân mình ra từng chút một. Tống Tương Vũ bất mãn hừ một tiếng, nhưng cũng không có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi nín thở, nhanh chóng tìm quần áo và vội vàng mặc vào. 

Khi đi ngang qua Tống Tương Vũ, đôi mắt tinh tường của tôi chú ý đến trên ga trải giường không được chăn che phủ một vài vết đỏ. Tôi nuốt khan, kéo chăn quấn quanh chân ra nhìn. Một vết lớn màu đỏ sẫm dường như tiết lộ quá trình người phụ nữ trên giường thay đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Tôi bàng hoàng đặt chăn bông xuống, không quan tâm liệu nó có đánh thức cô ấy hay không. Tôi ra khỏi giường như một thây ma và bước ra khỏi phòng. 

Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, tôi thở ra hơi thở bẩn thỉu. 

Đến bây giờ thì mọi chuyện đã khá rõ ràng. 

Tôi đã ngoại tình với cô giáo của tôi, người vẫn còn là một trinh nữ trong trắng. 

Việc này có được coi là hiếp dâm hay không không quan trọng, bởi chỉ riêng sự tự trách trong lòng cũng đủ giết chết tôi hàng trăm lần. 

Tôi không khỏi nhớ lại từng chi tiết của đêm qua, tôi càng run rẩy hơn. Bởi vì tôi chợt phát hiện ra mình thực sự đã quan hệ tình dục với cô ấy với tư cách là Mộ Vạn Hà, và dường như đã hơn một lần. 

Tóm lại những gì đã xảy ra trong cái đêm buồn cười tối qua, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với một cô giáo vẫn còn trinh và tưởng rằng cô ấy là mẹ tôi. 

Sau khi giải tỏa suy nghĩ, chân tôi trở nên yếu ớt và tôi phải dựa vào tường để đứng yên. Việc loại bỏ bất kỳ phần nào trong câu này chỉ đơn giản là một sự xúc phạm đến tâm hồn tôi. 

Tôi bước từng bước lên cầu thang lên tầng một, không biết phải làm gì. 

"Tiểu Dương, ngươi tỉnh rồi, cô gái kia còn ngủ sao?" Bà nội đột nhiên xuất hiện và nhìn tôi mỉm cười. 

Khuôn mặt hiền hậu ban đầu khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi lảng tránh và hoảng sợ. 

"Nhìn xem sao bà lại lo lắng thế, nhóc ngốc."

"Không... Chào buổi sáng, bà." Tôi thực sự chỉ muốn tìm một nơi để ở một mình một lúc. Cho dù sau đó Tống Tương Vũ có xuống dùng dao chém tôi, tôi cũng không có gì phàn nàn. Nhưng tôi thực sự không còn có thể bình tĩnh tiếp nhận lòng tốt của ông già này nữa. 

Kết quả là bà dẫn tay tôi vào phòng tắm, đặt bàn chải đánh răng và khăn tắm mới vào tay tôi rồi thì thầm. 

"Ngươi xấu hổ phải không? Không sao đâu. Hai ngươi ở bên nhau lâu như vậy, còn nhỏ cũng là chuyện bình thường. Ta và ông nội ngươi cũng không phải là người phong kiến ​​già. Hơn nữa, chúng ta cũng rất mong sớm có được chắt."

Nghe xong, tôi gần như đánh rơi đồ trên tay xuống đất. 

"Bà ơi... bà biết hết à?"

Bà ngoại mỉm cười nhìn tôi rồi lấy cốc nước giúp tôi rót nước súc miệng. 

"Như anh đã nói, người hàng xóm bên cạnh chắc cũng biết chuyện náo loạn của anh đêm qua. Chuyện này cũng không có gì to tát, chúng ta tắm rửa trước đi, lên lầu đánh thức cô nàng lười biếng đó dậy, một lát nữa sẽ trực tiếp đến ăn trưa."

Bà đặt cốc nước vào tay tôi rồi quay người chạy vào bếp. 

Tôi nhìn vật trên tay mà gãi gãi trong lòng. Sau khi được rửa tội với cảm giác tội lỗi to lớn, tôi đã chuẩn bị tinh thần. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ phải trả giá nếu phạm sai lầm. Dù hậu quả có ra sao thì việc bỏ chạy chắc chắn sẽ không giải quyết được vấn đề. 

Tắm rửa xong, tôi xoa mặt vài cái rồi chậm rãi bước lên lầu, sẵn sàng tiếp nhận xét xử và trừng phạt. 

Nhưng khi đứng trước cửa phòng, tôi vẫn băn khoăn khựng lại. Tôi không biết hậu quả gì đang chờ đợi mình khi tôi mở cửa. 

Sau khi do dự một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để mở cửa. 

Tống Tương Vũ đã tỉnh dậy, mặc bộ đồ ngủ, một mình ngồi ở đầu giường, ngơ ngác nhìn bóng cây và tiếng chim hót ngoài cửa sổ. 

Cô ấy không hề phản ứng gì khi tôi bước vào, nhưng cô ấy càng làm vậy thì tôi càng lo lắng hơn. Đây đơn giản chỉ là sự bình yên trước cơn bão. 

Tôi bước đến gần cô ấy, cúi đầu và đứng đó một cách lúng túng. 

"Tống lão sư, thật xin lỗi, tôi sẵn sàng chịu mọi trách nhiệm."

Tống Tương Vũ nghe được thanh âm của ta, chậm rãi quay đầu nhìn lại. Đúng như dự đoán, cái nhìn đầu tiên của anh ấy nhìn tôi đầy buồn bã nhưng dần dần nó dường như biến thành một sự bất lực nào đó. 

Cô ấy không cho tôi cơ hội nữa để thăm dò tâm trạng của mình, liền cúi đầu kéo chăn ra. 

Màu đỏ trên ga trải giường đồng thời lộ ra trước mắt chúng tôi, chẳng mấy chốc, màu đỏ hồng đã phản chiếu lên đôi má thanh tú của Tống Tương Vũ. Cô ra khỏi giường, kéo chăn lên che đi vết thương. 

"Chúng ta xuống lầu ăn cơm trước, buổi chiều có chuyện gì sẽ nói." Tống Tương Vũ nói xong liền đi ra cửa trước. 

Tôi đi theo và tiếp tục đoán xem liệu cô ấy có để tôi đi không? Một người phụ nữ sẽ không quan tâm đến đêm đầu tiên của mình sao? Điều này có thể thực hiện được không? 

Nhưng tôi thực sự không biết nhiều về phụ nữ nên không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì. Nhưng may mắn thay, tôi đã sẵn sàng cho mọi thứ. Dù cô ấy có muốn lôi tôi đến đồn cảnh sát thì tôi cũng phải thừa nhận. 

Bây giờ đã chuẩn bị tinh thần, tôi không còn phải bước đi trên lớp băng mỏng trước mặt ông bà nữa. Bây giờ thân phận của tôi vẫn còn, tôi vẫn nên đóng tốt vai trò này. 

Trên bàn ăn, Tống Tương Vũ cư xử khá bình thường, không hề mất tự nhiên chút nào. Tôi cũng hợp tác và tiếp tục làm cháu rể có tư cách. 

Sau bữa ăn, cả ông và bà đều rất vui vẻ với chúng tôi. Ăn xong, Tống Tương Vũ theo bà nội vào bếp rửa bát, ông nội pha trà nói chuyện với tôi. 

Ta chỉ có thể nghe theo Triệu Tường, chờ đợi sự sắp xếp của Tống Tương Vũ. 

Gần một giờ sau, ông nội ngáp đúng lúc. Lúc này, Tống Tương Vũ rốt cục cùng bà nội đi ra. 

Cô ấy tự nhiên ngồi lên tay vịn của ghế sofa cạnh tôi, vỗ vai tôi rồi cười như hoa nói:

"Được rồi, đừng nói nữa, ông bà nội phải nghỉ trưa, mời ra ngoài đi dạo với con."

Tim tôi lỡ nhịp, biết rằng điều gì phải đến thì phải đến. 

Tôi chào ông bà và chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài. Đi trên đường quê, Tống Tương Vũ không nói một lời, chỉ nhìn phong cảnh bốn phía. Đôi mắt anh cũng đầy cảm xúc về sự thay đổi của thời gian. 

Chỉ cần đi theo con đường nông thôn cho đến khi bạn đến một khu rừng tre. Có một ngôi đình cổ kính yên tĩnh bên cạnh khu rừng tre tươi tốt này. 

Tống Tương Vũ vào trong đình trước, bất kể bẩn hay bẩn, ngồi nghiêng một bên, chống tay lên lan can. 

Tôi đứng gần đó không dám ngồi xuống. Tôi chỉ biết chờ đợi sự trừng phạt của giáo viên như một học sinh. 

Tống Tương Vũ ngơ ngác nhìn rừng trúc một hồi, sau đó quay đầu nhìn ta. 

"Có tội, tự trách, choáng ngợp?"

Tôi gật đầu nhưng vẫn nói thêm:

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm giải quyết việc này."

"Vậy thôi. Chúng ta đính hôn đi. Khi em 20 tuổi, anh sẽ cưới em." Tống Tương Vũ nghiêm túc nhìn ta, ánh mắt sáng ngời chờ đợi câu trả lời của ta.

Lần này tôi thực sự cảm thấy như bị sét đánh. Đính hôn? Mộ Vạn Hách nên làm gì? Tôi cắn môi cho đến khi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng nhưng tôi không thể cho cô ấy một câu trả lời chắc chắn. 

"Phốc..." Tống Tương Vũ bỗng nhiên cười lớn. 

"Ngươi đi soi gương nhìn xem, mặt của ngươi sao có thể thảm như vậy? Ta là một giáo viên tồi như vậy, lấy ta làm gì đau khổ như vậy?"

"Không, chỉ là tôi thôi..." Tôi vội tìm lý do. 

"Đó là bởi vì trong lòng anh đã có người rồi." Tống Tương Vũ nói xong câu nói của tôi, kéo tôi cùng ngồi xuống. 

"Đừng suy nghĩ lung tung nữa, tôi không trách em đâu." Tống Tương Vũ chân thành nhìn ta, không hề nói đùa. 

"A! Nhưng cậu vẫn..."

"Một trinh nữ phải không? Cậu cũng phải là một trinh nữ, vậy thì hòa nhau. Hãy coi chuyện xảy ra đêm qua như một sai lầm đẹp đẽ nhé." Vẻ mặt thoải mái của Tống Tương Vũ lúc này không hề giả vờ chút nào. 

"Nhưng...tôi..."

"Được rồi, thật ra thầy ơi, em cũng không quan tâm lắm đến chuyện trinh tiết của mình. Về phần tại sao em còn giữ được trinh tiết, chỉ là em chưa gặp đúng người. Nếu phải giữ thì chỉ có thể coi là nỗi ám ảnh để lại cho em. Ông trời đã mang chuyện này đến với em. Giờ nghĩ lại, có lẽ đó không phải là mất trinh mà là một loại thành công. Cho nên, thầy ơi, em có lẽ phải cảm ơn thầy." Tống Tương Vũ kéo một phần tóc của cô, cuộn tròn trên đầu ngón tay, cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thở phào nhẹ nhõm. 

"Đây rõ ràng là tôi say rượu quan hệ tình dục. Sư phụ, xin đừng cảm ơn tôi." Nếu sự việc này không để lại bóng tối trong tâm lý cô ấy thì đó sẽ là sự tha thứ lớn nhất đối với tôi. Không cần thiết phải nói lời cảm ơn. 

"Được rồi, tôi vẫn còn nhớ một chút về chuyện xảy ra tối qua. Hình như tôi đã tự cởi quần áo rồi. Cho dù có trách nhiệm thì chúng ta cũng có trách nhiệm với nhau. Đừng để bụng. Hơn nữa, tôi cũng tự mình đưa em về đây."

Khi đề cập đến vấn đề này, tôi không có gì để nói. Vì bạn không chịu trách nhiệm về họ nên chắc chắn bạn không thể gặp rắc rối với họ. Điều đó làm cho có vẻ như tôi đang có điều gì đó bận tâm. 

Thế là tôi cũng đặt nó lên lan can và ngắm nhìn khung cảnh xanh tươi cách đó không xa. 

Im lặng một lúc, không biết là vì tò mò hay vì lý do nào khác mà theo tiếng nói nội tâm mà hỏi. 

“Thầy Song, thầy vẫn chưa quên người trong lòng mình phải không?”

Tống Tương Vũ sửng sốt một chút, tóc trên tay tạm thời buông ra, nhưng sau đó lại bị ngón tay ngọc nhặt lên, lại xoắn thành vòng tròn. 

"Tôi không quên cái gì, nhưng có một số thứ chỉ thích hợp để sưu tầm, không thể nói, không thể nghĩ tới, nhưng cũng không thể quên."

Không thể nói, không thể nghĩ, không thể quên. Ba chữ đơn giản này đột nhiên khiến tôi cảm thấy vô cùng đau lòng, biến thành một nỗi sợ hãi thoáng qua. 

Tống Tương Vũ nhàn nhã hỏi, cúi đầu nhìn sợi tóc rơi xuống từ đầu ngón tay. 

“Có hứng thú với câu chuyện của tôi à?”

"Đúng." Tôi thành thật trả lời, Tống Tương Vũ khẽ gật đầu. 

"Đúng vậy, ngươi đã trở thành người thay thế hắn, ngươi có tư cách nghe chuyện này. Được rồi, nhân không khí mùa thu trong lành, rừng rậm sâu thẳm, ta cùng ngươi ngẫu nhiên trò chuyện." Tống Tương Vũ nói xong, ngượng ngùng cười, tùy ý tựa lưng vào đình trụ, đối mặt với gió thu nói. 

"Năm đó tôi là sinh viên năm nhất, anh ấy là sinh viên năm nhất. Một đêm, khi tôi đang đạp xe về ký túc xá, một con chó con tình cờ chạy ra ngoài khi đang rẽ. Tôi không kịp phản ứng. Con chó đó bị thương và tôi cũng bị ngã. Lúc đó anh ấy vừa từ thư viện về nên vội chạy đến hỏi tôi rất xấu hổ khi nói rằng mình không sao. Nhưng anh ấy tin và chạy đến bệnh xá mà không hề nhận ra rằng tôi vẫn đi khập khiễng. Tôi cũng là một học sinh. Sinh viên khoa quản lý bây giờ nghĩ lại, anh ấy thật sự rất ngu ngốc."

Tống Tương Vũ vừa nói vừa không nhịn được cười, giống như nhìn thấy cậu bé ngốc nghếch ôm cún con trong tay chạy lon ton, không để ý đến mỹ nhân phía sau. 

"Sau này chúng ta gặp nhau. Anh ấy là át chủ bài của học viện Khoa học Đời sống. Anh ấy đẹp trai, có rất nhiều người theo đuổi. Nhưng anh ấy là một kẻ cuồng nghiên cứu. Anh ấy chôn mình trong thư viện phòng thí nghiệm và chưa bao giờ nhìn vào bất kỳ cô gái nào. Tôi không biết mình đã yêu anh ấy như thế nào. Tôi mỗi ngày theo đuổi anh ấy như một cái đuôi nhỏ, nhưng anh ấy không bao giờ chán và thường xuyên mời tôi đi ăn tối. Giờ hãy nghĩ xem, có lẽ đây chính là sự dịu dàng lớn nhất mà bộ não của anh ấy có thể mang lại."

Sau khi suy nghĩ bộc lộ, Tống Tương Vũ rơi vào một loại cảm tình nào đó, ánh mắt và giọng điệu đều dịu dàng hơn tôi từng thấy trước đây. 

"Tôi thực sự đã chờ đợi anh ấy tỉnh táo và thổ lộ tình yêu với tôi. Nhưng không có kết quả cho đến khi anh ấy chuẩn bị tốt nghiệp thạc sĩ. Khi đó, anh ấy xuất bản một bài báo về <THIÊN NHIÊN>, bài báo này ngay lập tức trở thành một ngôi sao đang lên trong ngành, và vô số người đã đến đây để gặp anh ấy. Tôi không thể chịu đựng được tình huống này nên đã chạy đến hỏi anh ấy, tôi là gì đối với anh. Vì sự dè dặt của bản thân nên câu nói này là giới hạn những gì tôi có thể nói vào lúc đó."

Nói đến đây, nụ cười ban đầu của Tống Tương Vũ đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại bi thương và mất mát. 

"Anh ấy do dự hồi lâu, cuối cùng cũng nói tôi là một cô em gái đáng yêu. Tôi giận anh ấy đến mức khóc ngay tại chỗ rồi tự mình bỏ chạy. Sau đó tôi nghe nói anh ấy đã bỏ lỡ toàn bộ công việc nghiên cứu và dành cả ngày ở trường để tìm tôi."

Tống Tương Vũ nói xong hoàn toàn im lặng, nhưng câu chuyện rõ ràng vẫn chưa kết thúc. 

"Chuyện gì đã xảy ra sau đó?"

Tống Tương Vũ vừa liếc nhìn tôi vừa xoay tóc, nhưng đôi mắt lại đỏ lên. 

"Sau đó, anh ấy cặp kè với một cô gái ngoài trường. Sau khi tốt nghiệp thạc sĩ, họ cùng nhau ra nước ngoài, không có tin tức gì từ anh ấy. Tôi thích anh ấy hơn ba năm và từ chối vô số chàng trai. Cuối cùng, tôi chỉ có một người em gái, có phải hơi buồn cười không?"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Theo miêu tả của cô ấy, tôi thật khó tưởng tượng làm thế nào mà chàng trai này lại có thể đột nhiên chấp nhận một người khác và không bao giờ quay lại. 

“Tôi nghe nói anh ấy ngủ với cô gái đó trong lúc say, sau đó họ quen nhau có lẽ vì trách nhiệm hay gì đó. Thế nào, trông có hơi giống anh không.” Tống Tương Vũ làm ra vẻ thoải mái trả lời. 

"Anh ấy nên thích bạn." Tôi không biết tại sao, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

"Có thể, nhưng có người quay lưng mãi mãi. Kể từ đó chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau. Chúng tôi chỉ biết rằng anh ấy chắc chắn đang ở Mỹ. Sau này, ông bà tôi cho rằng tôi ra nước ngoài và không yêu anh ấy. Cho nên lần này họ lừa tôi và bí mật giấu hộ chiếu của tôi, buộc tôi phải làm việc ở Trung Quốc và lập gia đình. Vì vậy, tôi phải dùng đến chiến lược này, nhưng không ngờ rằng cuối cùng tôi lại vướng vào, haha."

Tuy rằng Tống Tương Vũ hành động cực kỳ tùy ý, nhưng ta vẫn luôn cảm thấy nụ cười của nàng rất gượng ép. 

“Vậy cậu còn yêu anh ấy không?”

Tống Tương Vũ lại lần nữa nới lỏng sợi tóc quấn quanh đầu ngón tay, đưa ánh mắt nhìn về phía rừng trúc đung đưa ở phía xa. Gió thổi qua rừng tre, tiếng xào xạc tựa như lời thì thầm của kẻ nghe trộm. 

“Thật ngớ ngẩn khi yêu một người suốt 8 năm phải không?”

"Không biết mình có phải là ngốc hay không, nhưng tám năm thật sự là một khoảng thời gian dài." Sự thiếu trải nghiệm cảm xúc của tôi thực sự ngăn cản tôi nói bất cứ điều gì sâu sắc. 

“Sau khi Thẩm Cửu Nương qua đời, Đường Bá Hổ ở một mình với con gái suốt mười hai năm; Thôi qua đời, Vương Vĩ sống một mình ba mươi năm; Con gái tài hoa của Lâm đã kết hôn, nhưng ông Kim chưa bao giờ kết hôn cho đến khi ông tám mươi chín tuổi. So với họ, tám năm không phải là thời gian dài.”

Lời nói của Tống Tương Vũ khiến tôi không nói nên lời. Cô ấy lờ đi sự buồn tẻ của tôi và tiếp tục nói chuyện với chính mình.

"Khi còn trẻ, bạn đã quyết định cống hiến cuộc đời mình cho tình yêu. Sau này, bạn không chết. Tuổi trẻ đã lấy đi mạng sống của bạn. Nếu tình yêu sâu đậm là một bi kịch thì nó phải được tuyên bố bằng cái chết." 

“Chia lụa tháng Tư.” Tôi thêm vào trong tiềm thức.

"Bạn đã đọc cuốn sách này chưa?" Tống Tương Vũ có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng tôi lại bị phân tâm bởi những suy nghĩ hơi buồn bã của cô ấy.

"Ồ, tôi không chọn sách nhiều lắm. Mỗi thứ tôi có thể đọc được một chút." Tống Tương Vũ hài lòng gật đầu, sau đó thở dài.

"Vì vậy, đừng gặp người quá xuất sắc khi còn trẻ, bởi vì lúc đó người ta sẽ luôn gặp rắc rối vì người không có mặt."

Không ngờ Tống Tương Vũ lại nói sâu sắc như vậy. Dường như mỗi lời anh nói đều vô tình chạm vào nơi thầm kín và dịu dàng nhất trong trái tim tôi. 

“Các em có thấy hôm nay thầy cảm thấy rất xúc động không?” Tống Tương Vũ đột nhiên lại thay đổi giọng điệu cười. 

Tôi vẫn đang đắm chìm trong những gì mình vừa nói và không thể kiềm chế được nên chỉ gật đầu ngơ ngác. 

"Thầy ơi, em có thể coi là một thanh niên văn chương. Em học chuyên ngành văn học hiện đại khi còn học đại học. Những lời này có khiến thầy cảm động không?"

Tôi phồng má lên, không biết phải nói gì. Vì thế hắn duỗi người, tựa lưng vào cột đình. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, nhất định không được bắt chước thầy. Nếu thích ai thì ít nhất hãy cho cô ấy biết, nhưng đừng giữ nỗi ám ảnh đó mà không biết."

“Nếu đó là người mà tôi không thể thích thì sao?” Đôi mắt tôi vẫn đang nhìn về phương xa, nên tôi thản nhiên hỏi, hoàn toàn quên mất mọi dè dặt. Tống Tương Vũ nghe ta nói, dừng một chút, tựa hồ đang bịa ra lời nói. 

"Từ góc độ lý tưởng, tình yêu phải có khả năng vượt qua mọi thứ, tuổi tác, giới tính, thậm chí cả chủng tộc. Bằng cách này, thực sự không có ai mà chúng ta không thể thích. Nhưng chúng ta dù sao cũng là sinh vật xã hội, và những thứ quá lý tưởng thường không thực tế. Tiêu chuẩn trần tục, những ràng buộc đạo đức và xiềng xích của luật lệ và quy định sẽ khiến một tình yêu lý tưởng trở thành một bi kịch. Ví dụ như Lộ Hữu và Đường Vạn phải chia tay chỉ vì không thể có con."

Tống Tương Vũ ngữ khí ôn hòa lại trịnh trọng, nhưng nội dung lại có chút đột ngột. 

“Chị Wanhe, tên chị rất hay, chắc chắn chị ấy cũng rất xinh đẹp.” Những lời tiếp theo của Tống Hương Vũ ngay lập tức thắt chặt thần kinh vốn đã thoải mái của tôi, và tôi nhanh chóng hiểu được ẩn ý trong lời nói của cô ấy ở trên. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi đã nhiều lần cố gắng lên tiếng nhưng không biết phải biện hộ thế nào. Tống Hương Vũ cau mày nhìn tôi và cười. 

"Tối qua tôi mới nhớ ra danh hiệu này. Cô ấy chắc chắn phải lớn tuổi hơn cậu, có lẽ lớn hơn rất nhiều. Có lẽ cô ấy đã có gia đình rồi phải không?"

Tôi cúi đầu xuống và thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra cô ấy hiểu điều này. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, không có người bình thường nào có thể nghĩ rằng có người lại yêu mẹ mình. Có lẽ chỉ có người như Hoàng Nhuệ Văn mới nghĩ đến điều này. 

Dù vui mừng nhưng trong lòng tôi lại có chút cay đắng, như vừa uống phải một ngụm rượu đắng. 

Tôi gật đầu chiếu lệ và che giấu sự thật. 

"Đó quả thực là người mà ngươi không thể thích, nhưng tại sao ngươi lại tốt như vậy..." Tống Tương Vũ nói được nửa đường lại lắc đầu. 

"Các mối quan hệ thực sự không có cấu trúc. Bạn có thể yêu bất kỳ ai."

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi ngập ngừng hỏi, tận đáy lòng hy vọng Tống Tương Vũ có thể giúp tôi giải tỏa sương mù trong lòng. 

"Điều đó phụ thuộc vào việc bạn thích cô ấy hay yêu cô ấy."

"Tôi lẽ ra phải yêu cô ấy, nhưng điều đó có gì khác biệt?" Tôi ngồi thẳng dậy, giống như một nhà sư đang tìm kiếm sự giải thoát. 

"Đương nhiên có khác biệt, nhưng mỗi người giải thích đều khác nhau. Sư phụ, ta chỉ có thể cùng ngươi chia sẻ những hiểu biết của mình." Tống Tương Vũ nhìn ta, nói chuyện cực kỳ nghiêm túc, ta càng nghe càng nghiêm túc hơn. 

"Tất cả tai."

"Nếu bạn thích ai đó thì tốt nhất hãy là cô ấy, nhưng bạn phải là bạn. Nếu bạn thích ai đó thì cô ấy phải là cô ấy, nhưng bạn không cần phải là bạn." Mặc dù tôi đã lắng nghe rất cẩn thận, nhưng thành thật mà nói, tôi không hiểu gì cả, ngoại trừ việc tôi cảm thấy như mình đang uốn lưỡi. 

"Tôi không hiểu." Tôi trả lời thành thật. 

"Thích một người, bạn sẽ muốn được hạnh phúc. Nếu người kia không làm cho bạn hạnh phúc, bạn sẽ phàn nàn, thậm chí rời bỏ cô ấy. Nếu bạn yêu một người, bạn nhất định sẽ muốn cô ấy hạnh phúc. Nếu cô ấy có được hạnh phúc, dù người cho không phải là bạn, bạn cũng sẽ gượng cười và nuốt trái đắng. Vì vậy, thích một người thì rất đơn giản, nhưng yêu một người lại vô cùng khó khăn. Chính vì vậy mà nhiều người cho rằng cái gọi là tình yêu hoàn toàn không tồn tại."

Chắc hẳn cô ấy là cô ấy, nhưng có thể mình không phải là mình, tôi thầm nghĩ trong lòng, chợt thấy buồn quá. 

"Yêu một người có cần phải khiêm tốn đến vậy không?"

"Người mà bạn yêu trước tiên phải khiêm tốn. Ví dụ như khi tôi biết anh ấy đi cùng một cô gái khác, cảm xúc đầu tiên hiện ra là lo lắng. Tôi sợ rằng cô gái đó không yêu anh ấy mà là bầu không khí xung quanh anh ấy. Bạn có nghĩ rằng còn có cảm xúc nào khiêm tốn hơn thế này không?" Tống Tương Vũ nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, nhưng trên mặt vẻ mặt cay đắng dù thế nào cũng không thể đè xuống. 

"Tôi muốn cô ấy hạnh phúc, nhưng tôi không biết phải làm gì."

"Đôi khi không làm gì thường là điều đúng đắn nhất. Đặc biệt là khi đối mặt với một người như thế này mà bạn không thể và không nên yêu". Tống Tương Vũ nhanh chóng tiếp thu lời nói của tôi, dường như đang theo nhịp điệu của tôi để hàn gắn những khoảng trống trong suy nghĩ của tôi. Hoặc có thể nó đang tinh tế sắp xếp lại quan điểm tuổi trẻ của tôi về tình yêu. 

Nói xong, cô đứng dậy, đặt tay lên vai tôi, siết chặt. 

"Phong Nguyên, thành thật mà nói, tôi hy vọng anh không thực sự yêu cô ấy, nếu không thì sẽ phải đau khổ lâu dài, hoặc sẽ hủy diệt lẫn nhau. Hãy cố gắng chấp nhận người khác và cố gắng quên đi cô ấy. Anh nổi tiếng như vậy, tìm được nửa kia của mình chắc hẳn không khó. Đương nhiên, tôi đang nói là sau khi thi đại học."

Tôi thất vọng cúi đầu, giọng trầm như chết. Trải nghiệm đêm qua đã khiến tôi hoàn toàn hiểu được cảm giác của mình. 

"Tôi không thể tiếp nhận người khác, tôi phát hiện ra tình cảm của mình quá muộn, cô ấy đã bén rễ trong lòng tôi rồi. Anh nói không sai, vừa xuất hiện, dường như không có ai khác hơn thế. Tôi tự mình bước vào cái lồng này từng bước một, tỉnh lại mới phát hiện ra. Tôi căn bản không có chìa khóa mở cửa."

Lần đầu tiên tôi bộc lộ trọn vẹn những tình cảm chân thành chôn sâu trong lòng. Nhưng kiểu thú nhận này không làm tôi thấy thoải mái mà còn khiến tôi đau đớn hơn. 

Nhưng tôi vẫn hít một hơi thật sâu nói với Tống Tương Vũ và mình. 

"Tôi không biết mình sẽ yêu cô ấy bao lâu, dù chỉ một ngày, một năm hay cả đời. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi muốn cô ấy được hạnh phúc nên tôi sẽ không hủy hoại cô ấy. Dù khiêm nhường, dù cay đắng".

Nói xong, ta ngẩng đầu nhìn chăm chú Tống Tương Vũ, phát hiện nàng thật sự đã rơi nước mắt. 

Cô đưa tay lau vài giọt nước mắt, đứng dậy, đối diện với rừng trúc đung đưa trong gió, khe khẽ thì thầm:

“Bạn không biết tình yêu bắt đầu từ đâu nhưng nó lại rất sâu sắc!”

Trên đường về, tất cả chúng tôi đều rơi vào trạng thái im lặng do chính nỗi đau buồn của chính mình gây ra. Nhưng khi về đến nhà và nhìn thấy ông bà, chúng tôi lập tức nở nụ cười. 

Có lẽ để biết một người đã thực sự trưởng thành hay chưa, bạn có thể xem người đó có mang mặt nạ gượng cười hay không. 

Trong bữa tối, dưới sự nhắc nhở liên tục của Tống Tương Vũ, tôi cuối cùng cũng nhớ ra lời dặn trước của cô ấy. 

Vì vậy, tôi đã nói với anh cả thứ hai rằng tôi sẽ đưa cô ấy trở về Anh cùng tôi. Hai ông già không hề có ý phản đối mà chỉ nói rất nhiều điều như yêu cầu chúng tôi chú ý an toàn. 

Ăn xong, tôi và Tống Tương Vũ tiếp tục trò chuyện với bọn họ. Có lẽ họ phải rời đi một thời gian dài. Tống Tương Vũ có vô số chuyện muốn nói với ông bà, họ trò chuyện đến hơn mười giờ mới miễn cưỡng đi ngủ. 

Vốn dĩ theo sự sắp xếp của Tống Tương Vũ, tôi phải ngủ ở phòng khách trên tầng hai. Nhưng sau chuyện ngày hôm qua, tôi và Tống Tương Vũ đều giả vờ là thật, hiện tại cũng không có lý do gì muốn chia phòng. 

Hơn nữa, bà còn đặc biệt giúp chúng tôi trải khăn trải giường mới. Và điều quan trọng nhất là trong căn phòng này ngoài chiếc giường ra chẳng còn thứ gì để tôi có thể qua đêm. 

"Nào, tối qua chúng ta đều làm vậy, sao em lại xấu hổ thế?" Tống Tương Vũ giả vờ lạnh lùng nịnh nọt tôi nhưng lại đang rúc trong góc, quấn chăn. 

Cô lấy một chiếc chăn bông khác vì đêm đó trời lạnh. Bằng cách này, mặc dù chúng tôi nằm trên cùng một chiếc giường nhưng lại có hai chiếc chăn, điều đó sẽ bớt khó xử hơn. 

Lúc nằm trên giường, mặt tôi vẫn còn hơi nóng. Vì thế hắn không có cùng Tống Tương Vũ nói chuyện, chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng hiển nhiên, chúng ta đều không ngủ được, nhất là Tống Hướng Vũ, không biết mình đang lăn lộn cái gì. Nó khiến tôi không thể bình tĩnh hơn nữa vì tôi đã bị mất ngủ rồi. 

Ngay lúc tôi đang bồn chồn, chiếc chăn vốn đang quấn sau lưng đột nhiên bị kéo ra, sau đó một thân thể ấm áp áp chặt vào lưng tôi. 

"Thầy Song, thầy đang làm gì vậy?" Tôi hạ giọng để tránh bộc lộ sự hoảng loạn của mình. 

"Tôi đột nhiên cảm thấy rất khó chịu." Tống Tương Vũ thì thầm vào tai tôi, có chút phàn nàn. 

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?"

"Tôi cảm thấy rất đau khổ và không muốn về những gì đã xảy ra đêm qua." Giọng điệu của Tống Tương Vũ càng lúc càng gấp gáp, khiến tôi thực sự bối rối. Chẳng phải chuyện tối qua đã là quá khứ rồi sao? 

"Miễn cưỡng? Việc này có liên quan gì đến việc không sẵn lòng?"

"Khi anh lấy trinh tiết của tôi, anh thực sự đã nhầm tôi với người phụ nữ khác. Đó là trinh tiết của tôi mà tôi đã giữ cho đến năm 26 tuổi. Làm sao tôi có thể bằng lòng làm điều đó?"

Những gì tôi nói làm tôi chết lặng. Tại sao buổi chiều vẫn là cố vấn cuộc sống và tình yêu Tống Hương Vũ lại trở thành một cô bé? 

"Thầy Tống, việc này có hơi ngây thơ không? Cô là một cô gái tuổi mới từ nước ngoài trở về, cũng không phải là một cô bé."

"Nhưng ta đã trở thành phụ nữ chưa đầy 24 giờ. Hơn nữa, đêm đầu tiên không phải là chuyện nhỏ đối với mọi cô gái. Đến tuổi bảy mươi tám mươi, ta cũng không muốn nghĩ tới nữa. Kỳ thực ta đã mất trinh vào tay một anh chàng đẹp trai với tư cách một người phụ nữ khác. Điều này thật quá tệ. Chẳng lẽ ngươi bằng lòng để ta đối xử với ngươi như một người khác, lấy đi trinh tiết của ngươi sao?"

Tôi bất lực thở dài, tôi không thể bác bỏ logic này.

"Vậy cậu định làm gì?" 

Hô hấp của Tống Tương Vũ dần dần trở nên nhanh hơn. Do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm nói nhỏ. 

"Chúng ta làm lại lần nữa đi, lần này ngươi là Bạch Phong Nguyên, ta là Tống Tương Vũ, không có người khác, cũng không có thân phận."

Sau khi nghe điều này, tôi gần như ngã ra khỏi giường vì sợ hãi.

"Anh không đùa đâu!"

Để chứng minh cô ấy không nói đùa, Tống Tương Vũ còn đưa tay kéo tôi lại đối mặt với cô ấy. 

"Lần này quay lại trường học tôi sẽ từ chức, rời khỏi đây. Tôi không muốn để lại bất cứ tiếc nuối nào, cũng không muốn bỏ lỡ chuyện này nữa. Vì vậy tối nay tôi muốn hoàn toàn là chính mình, che đậy khuyết điểm tối qua. Phong Nguyên, cậu có thể cho tôi một trải nghiệm đêm đầu tiên hoàn hảo được không?"

Nói thật, nhìn đôi mắt đáng thương của Tống Tương Vũ, cộng thêm bầu không khí hiện tại cùng giấc mộng đêm xuân tối qua, thật sự khó có thể không động lòng. 

Dù đêm qua tôi rất say nhưng tôi vẫn có thể nhớ lại cảm giác thoải mái và đẹp đẽ. Một khi bạn đã trải nghiệm loại điều này, chắc chắn bạn sẽ cảm nhận được chút hương vị của nó. 

"Nhưng thầy Tống, trong lòng chúng ta đều có người khác, làm như vậy không phải là xấu sao..."

Không ngờ sau khi tôi nói lời này, Tống Tương Vũ lại càng hung hãn hơn. Cô ấy nắm lấy tay tôi, dừng lại một lúc rồi đưa nó qua ngực và đặt nó lên thắt lưng. 

"Những người khác không có, nên quên đi. Đã chúng ta đã đi đến cuối đường, thà cùng nhau nhóm lửa. Anh không muốn lo lắng cho ai nữa, chỉ muốn cho mình một lời giải thích và một sự hoàn hảo. Anh là bạn trai của em ba ngày nay, chỉ vậy thôi. Đêm nay, anh chỉ muốn tình dục, không yêu, để anh phát điên một lần!"

Đôi mắt của Tống Hương Vũ hiện lên những giọt nước mắt trong suốt, vẻ mặt đầy mong đợi, giọng điệu phấn khích, nhưng cơ thể cô lại khẽ run lên, thậm chí lòng bàn tay đặt trên ngực tôi cũng hơi cứng ngắc. 

Nhưng cảm xúc của cô ấy vẫn ảnh hưởng sâu sắc đến tôi. Hai con người đành phải độc thân, hai cơ thể với trái tim ở nơi khác, ôm nhau. 

Điều này làm tôi nhớ đến một bộ phim hoạt hình Nhật Bản, "Điều ước ban đầu của kẻ đê tiện". Dùng tình dục để làm tê liệt tình yêu không thể đạt được. 

Tôi từ từ siết chặt vòng tay, dần dần đến gần cô ấy hơn, rồi thay đổi giọng điệu,

"Tống Tương Vũ, ngươi xác định muốn làm như vậy sao? Ngươi sẽ không hối hận chứ?"

"Bạch Phong Nguyên, ta khẳng định, ta sẽ không bao giờ hối hận."

Chúng tôi chưa bao giờ nhìn mặt nhau một cách nghiêm túc đến thế, như thể cả hai đều đang rơi vào một vai trò mới chỉ tồn tại được trong một đêm. 

Cô cố hết sức mở to mắt, buộc mình không được rời khỏi tầm mắt của anh, hai má ửng hồng. 

Đôi môi nở như hoa hồng, có chút ẩm ướt quyến rũ. 

"Hôm nay em có đẹp không?"

"Chà, em là cô gái xinh đẹp nhất mà anh từng gặp, ngoại trừ việc..." Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã dùng miệng chặn tôi lại. 

Cô hôn anh mạnh đến nỗi răng cô chạm vào thịt môi, gây ra một chút đau đớn. Cô ấy không mở miệng, như thể chỉ để làm tôi im lặng. 

"Cảnh cáo ta một lần, ngươi không được phép nhắc đến người khác nữa, ta cũng không được phép nhắc tới."

Tôi mỉm cười gượng gạo và gật đầu đồng ý. 

"Ngươi là con trai, ngươi nên chủ động, nhưng tối nay không được phép dùng sức nhiều như vậy, sáng nay phần thân dưới của ta có chút sưng tấy, ta không phải là một trong những người phụ nữ trải qua nhiều trận chiến, ngươi phải nhẹ nhàng một chút."

Tống Tương Vũ vòng tay qua cổ tôi, thì thầm vào tai tôi. Chủ đề dần trở nên mơ hồ và bầu không khí dần nóng lên.

"Được rồi."

Tôi đứng dậy, bật điều hòa trong phòng, sau đó kéo chăn ra, đưa tay cởi từng cúc áo ngủ của cô ấy. Cô ấy nuốt nước bọt hai lần, hơi hé môi và thở hổn hển, ngượng ngùng nhìn sang một bên, nhưng dang rộng tay chân một cách cứng ngắc, hoàn toàn theo ý tôi. Có sự phối hợp của Tống Tương Vũ, tôi nhẹ nhàng giúp cô ấy cởi đồ ngủ và quần áo ngủ. Cô không mặc đồ lót, chỉ mặc một chiếc quần đùi màu tím nhạt có viền ren. 

Trần truồng và đối mặt với cái nhìn của tôi, cô ấy siết chặt tay thành nắm đấm để buộc mình không che ngực mà đầu lại nghiêng sâu hơn. Thân thể Tống Tương Vũ còn trắng nõn mềm mại hơn cả má cô, thậm chí còn đẹp hơn cả Mộ Vạn Hà. Da như gelatin, da như tuyết lấp lánh. Hai con thỏ trắng có kích thước vừa phải nằm yên bình trong màu trắng chói lóa. 

Ngực của cô ấy nhỏ nhắn và có hình bán cầu. Tuy kích thước không bắt mắt nhưng hình dáng đầy đặn và thẳng đứng, giống như một quả bóng bông tuyết mềm mại. Quầng vú màu sắc rất nhạt, giống như một chút son hồng từ một nụ hôn nhẹ, núm vú hơi cương lên màu đỏ tươi đã biến thành quả dâu tằm trên viên kem khiến người ta muốn đưa vào miệng. 

"Đừng nhìn tôi, tôi biết tôi không lớn." Nhìn thấy tôi đã lâu không động đậy, Tống Tương Vũ bối rối quay đầu lại, phát hiện tôi đang nhìn đôi thỏ trắng ngọc đáng yêu của cô ấy. Cô ấy cau mày và nói điều gì đó ngọt ngào. 

"Nhưng cô ấy rất đẹp." Nói xong tôi nhẹ nhàng cúi xuống, tranh thủ lúc cô ấy quay lại, hôn lên môi cô ấy. Một khi bạn làm điều gì đó một lần, bạn sẽ hiểu nó bằng cách so sánh và bạn có thể làm điều đó một cách tự nhiên theo trái tim mình. 

"Ừm..." Tống Tương Vũ tựa hồ còn muốn nói cái gì, lại bị ta đã mút lưỡi của nàng. Tôi đưa tay phải ra và bắt đầu xoa nhẹ bầu ngực của cô ấy. Khi tôi tỉnh dậy, sự tiếp xúc của lòng bàn tay tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngực cô ấy mềm mại hơn nhiều so với vẻ ngoài của chúng, giống như những quả bóng nước tròn trịa, trơn trượt có nhiều hình dạng khác nhau dưới đầu ngón tay tôi. 

Mà khi tôi nghịch ngợm nhéo núm vú của cô ấy, toàn thân Tống Tương Vũ bỗng nhiên mềm nhũn ra. Sau nụ hôn ướt át, tôi buông đôi môi đang thở hổn hển của cô ấy ra, di chuyển xuống dưới, cầm lấy trái dâu hấp dẫn bên trái mà tôi hằng mong ước. 

Sau khi dùng lưỡi liếm nó hai lần, tôi không nhịn được mà mút mạnh. Tay phải cũng tăng cường độ nhào nặn bầu vú. 

Tôi hành động hoàn toàn theo bản năng, nhưng Tống Hương Vũ, người bị tấn công từ cả hai phía cùng một lúc, cong lưng lại và cơ thể ngày càng nóng lên. Cô ấy giữ chặt sau đầu tôi, không biết có muốn tôi tiếp tục hay không. 

Bộ não đầy ham muốn của tôi hoàn toàn phớt lờ phản ứng của cô ấy. Tôi buông tay phải ra, dùng cả hai tay nâng mép quần lót lụa của cô ấy lên rồi di chuyển nó xuống từng chút một. Dần dần vùng lông mu sẫm màu lộ ra. 

Cô hoảng sợ đưa tay ra, cố gắng cứu lấy vùng tam giác sắp trượt, nhưng khi ra được nửa đường thì các ngón tay vẫn hơi khép lại. Sau khi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi nhanh chóng cởi sạch sẽ, bản sao nhỏ đứng trước mặt tôi với hàm răng và móng vuốt khoe ra. 

Tống Tương Vũ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, sau đó lại phàn nàn:

"Đàn ông đúng là loài động vật biết nghĩ cho bản thân. Ngay cả một người phụ nữ không thích mình cũng có thể... cứng rắn đến thế."

Tôi cười ngượng nghịu và không đáp lại lời nói của cô ấy. Anh chỉ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve những lọn tóc hình tam giác, gọn gàng và dày đặc của cô hai lần rồi từ từ khám phá chúng xuống phía dưới. 

Tống Tương Vũ vô thức muốn khép chân lại, nhưng tôi đã quỳ xuống ngồi giữa hai chân cô ấy. Phần riêng tư mong manh đó đã rộng mở với tôi rồi. Lần đầu tiên đối mặt với âm đạo của phụ nữ, tôi không khỏi có chút lo lắng, không biết nên chạm vào đâu. Tống Tương Vũ lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại sau khi không khép được chân. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đang khép chặt, đúng lúc này, cặp môi lớn màu hồng nữ tính đột nhiên mở ra một lỗ nhỏ, sau đó một dòng chất nhầy mượt mà chảy ra. Nhìn vào cái khe nhỏ bí ẩn với những con đường ngoằn ngoèo và so sánh nó với bản sao của chính mình, thật khó để tưởng tượng đêm qua anh ta đã vào được bằng cách nào. 

Không kiềm chế được sự tò mò, tôi bắt đầu cẩn thận vuốt ve âm hộ của mình. Khi tôi xoa nó giữa các ngón tay, chất nhầy dần trở nên đặc hơn. Tôi duỗi một ngón tay ra và trượt nó vào thành trong của môi lớn từ dưới lên trên cho đến khi chạm vào chấm nhỏ trên cùng. Tống Tương Vũ không khỏi rên rỉ một lúc lâu, thanh âm mềm mại như tơ, thân thể căng thẳng rồi lại thả lỏng. 

Tôi sợ hãi trượt ngón tay xuống và rơi vào khu vườn bí ẩn. Âm đạo vốn đã ẩm ướt và trơn trượt, ngón tay tôi vừa tiến vào đã bị quấn chặt như bắt được con mồi. 

"Phong Nguyên, dừng lại, vào đi." Sắc mặt Tống Tương Vũ từ hồng nhạt chuyển sang đỏ tươi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng kéo tôi lên, nhưng cô ấy không còn chút sức lực nào. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc, vội vàng ậm ừ, gạt bỏ ham muốn khám phá bên trong. Giữ dương vật và đặt nó ở lối vào hấp dẫn bắt đầu đóng mở. Khoảnh khắc quy đầu chìm vào trong, nó bị hai môi lớn thịt mọng giữ chặt như một cái miệng nhỏ. 

Khoảnh khắc này khiến toàn thân tôi run lên một cách thoải mái. Lúc này, mỗi lần chạm vào cơ thể anh đều tốt hơn đêm qua gấp trăm lần. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên núm vú nhỏ đang run rẩy của em, rồi hôn môi em lên trên và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi đang vào đây."

Cô lấy tay che mắt và trả lời thì thầm:

“Được rồi, nhớ nhẹ nhàng nhé.” Nói xong, cô cắn chặt răng và nhẹ mím môi. 

Tôi giữ vai cô ấy và dần dần tác dụng lực lên phần thân dưới của mình. Do chất nhờn bôi trơn nên quy đầu dễ dàng chìm vào lỗ âm đạo nhưng việc đẩy sau đó rất khó khăn. Cảm giác thắt chặt mơ hồ từ hôm qua lại trở nên quen thuộc và rõ ràng. 

Càng đi vào sâu hơn, Tống Tương Vũ cũng không thèm che mắt nữa, hai tay vòng qua cơ lưng của tôi, lông mày dần dần nhíu lại. 

Tôi chịu đựng áp lực rất lớn và dần dần khám phá từng tấc bên trong cô ấy, chẳng mấy chốc đã chạm tới chiếc lưỡi âm đạo trơn trượt. Tôi đoán nó đã đến cổ tử cung. 

Tống Tương Vũ buông lỏng lông mày, thở dài một hơi: "Ừ..."

Nhưng tôi thấy mình chưa đi vào hoàn toàn nên tôi lại đẩy mạnh về phía trước, cảm thấy đầu trước của quy đầu trượt qua chiếc lưỡi nhỏ và đi xuống. 

Đến bây giờ tôi mới cảm thấy cuối cùng mình đã đi đến đích. Nhưng Tống Tương Vũ lập tức hét lên “Đau quá”, sau đó cắn môi dưới. Tôi nhanh chóng di chuyển ra xa một chút và nhìn cô ấy với vẻ xin lỗi. 

Cô ấy mở mắt ra, có chút khó chịu nhìn tôi: "Sao lâu thế? Nó còn nhét vào cả vòm sau nữa. Đây là lần thứ hai của tôi. Anh không thể đi sâu như vậy được, đau quá! Tôi đã nói với anh tại sao tối qua lại đau thế này, đồ xấu xa."

Tôi gãi đầu và ngượng ngùng không nói được gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đâm vào từ từ. Vừa rồi tôi chỉ muốn thử cảm giác được đưa vào hoàn toàn. Nếu Tống Tương Vũ sẽ cảm thấy đau đớn, ta tự nhiên sẽ không liều lĩnh như vậy. 

Nhưng ngay cả với sự thâm nhập nhẹ nhàng và truyền tải chậm rãi như vậy cũng đủ thoải mái đối với một đứa em trai như tôi. 

Mà Tống Tương Vũ say mê nhắm mắt lại. Dần dần tôi không khỏi tăng tốc, nhưng cô ấy đã nghiện rồi nên cũng không phản đối gì. 

Tôi giơ tay lên, di chuyển hông và nhìn hai quả bóng vú bên dưới lật lên xuống. Núm vú xinh xắn tựa như những quả anh đào bị gió cuốn đi, nhảy lên vui sướng theo nhịp cơ thể của nhau. 

Tôi không nhịn được đưa một tay ra, lại che lại và nhào nặn. Bởi vì tôi không biết bất kỳ kỹ thuật nào cả nên tôi chỉ di chuyển với tần suất nhanh hơn và âm đạo ngày càng ẩm ướt. Khi chuyển động của piston dần dần tăng tốc, nó tạo ra âm thanh đầy ham muốn của bong bóng vỡ. 

Môi dưới cô đang cắn rốt cuộc không chịu nổi nữa, cô bắt đầu thở hổn hển. 

"Ngươi nhanh như vậy... Ờ... Nhưng thật thoải mái... Phong nguyên, phong nguyên."

Nhưng tôi không dám nói gì vì sợ mình sẽ vô tình gọi ra cái tên đó. 

"Tôi cũng cảm thấy dễ chịu. Dưới đó bạn chặt quá. Tôi muốn rặn mạnh hơn."

Tống Tương Vũ hai tay ôm chặt ta cánh tay, thanh âm như tơ,

“Dùng vũ lực thôi, đừng nhét quá sâu… Dùng đi, đêm nay anh là của em, toàn thân đều là của em, em cũng là của anh.” Cô buông cổ họng ra và duỗi thẳng cơ thể. 

Tôi điều chỉnh tư thế ngồi, dùng hai tay bóp chặt cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy rồi bắt đầu một vòng chinh phục. Với mỗi cú vuốt, tôi rút ra hơn một nửa rồi đập mạnh vào lưỡi âm đạo nhỏ của cổ tử cung. Tần số nhanh đến mức khiến tiếng hét của cô bị phá vỡ hoàn toàn. 

"A... Bạch Phong Nguyên... ngươi điên rồi... Bạch Phong Nguyên! Hừ... ừ, tên khốn này!"

Cô ấy càng mắng tôi, tôi càng phấn khích. Sau đó tôi chỉ cần đưa tay ra phía sau và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Cô ấy hét lên hoảng loạn và nhanh chóng ôm lấy cổ tôi. Tôi tiếp tục ngồi quỳ, dùng hai tay giữ mông cô ấy và ném cô ấy lên xuống. Đây là những tư thế duy nhất tôi nhớ được từ một số bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem. 

Ma sát chặt và trọng lượng tuyệt đối của sự rơi tự do đã đẩy chúng tôi vào những tình huống thậm chí còn điên rồ hơn. 

"Ừm...khốn nạn...ngươi là một tên khốn nạn, ngươi biết đấy...Ta sắp chết, xin hãy giết ta hoàn toàn đi!" Tống Tương Vũ nói xong, hắn bất chấp cắn môi ta, bắt đầu liều mạng mút. 

Và tôi tập trung vào việc kiểm soát cánh tay của mình và khoái cảm liên tục của dương vật của mình và không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Trong tâm trí tôi không có gì khác ngoài cơ thể trong vòng tay tôi. 

Tình trạng tê liệt tình dục mãnh liệt đến mức dù tỉnh táo nhưng chúng ta đều bị mắc kẹt trong giấc mơ hoa hồng của Dionysus. 

Tôi không biết mình đã đẩy mạnh như thế này bao lâu, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn. 

"Tôi sắp xuất tinh." Tôi rời môi ra và hít một hơi ngay lập tức. 

"Hãy, hãy vào trong tôi, hãy vào sâu trong tôi!" Tống Tương Vũ áp mặt tôi vào ngực cô ấy, tôi lập tức cố ý đưa núm vú của mình vào miệng. 

Sau đó, anh đặt cô nằm thẳng trở lại, nhấc chân cô lên và đập vào vòm lưng cô với tốc độ và độ sâu chưa từng thấy. 

"Oa... Đau quá... Thật thoải mái... Bạch Phong Nguyên, ngươi không phải người!" Lần này Tống Tương Vũ cắm thẳng móng tay vào lưng tôi, cả hai chúng tôi đều giãy giụa và rơi xuống bờ vực của đau đớn và ham muốn.

"Nó lại đến nữa... à... ghét... à." Khi cô thở hổn hển, cảm giác bóp chặt âm đạo quen thuộc lại ập đến với cô. Toàn bộ thành bên trong dường như có sự sống, siết chặt dương vật của tôi với sự mềm mại chảy ra và độ đàn hồi của thịt mềm mại, nó vẫn đang mút và nuốt. 

Đột nhiên, một luồng nhiệt xiên ra ngoài, hơi ấm như gió xuân đã vượt quá giới hạn của tôi. Tôi đánh mạnh vài lần với lực lâu dài, sau đó lao thẳng về phía cuối và bắt đầu phun ra không kiềm chế. 

Linh hồn rút ra rồi quay trở lại, khiến thân thể ta tựa như được thánh quang tẩy rửa, nhưng thân thể Tống Tương Vũ vẫn đang co giật nhẹ nhàng do dư quang của đỉnh điểm. 

Tôi ngã người sang bên cạnh cô ấy, cả hai chúng tôi đều thở dốc. Sau khi cô ấy hoàn toàn bình phục, tôi nhanh chóng kéo chăn và quấn lẫn nhau vào đó. 

Chúng tôi nhìn nhau và dường như không biết phải nói gì. Cuối cùng, Tống Tương Vũ bỗng nhiên cười lớn. 

"Cảm ơn, Phong Viên, đó là một trải nghiệm tuyệt vời."

Tôi hơi ngượng ngùng và cười theo. "Như trên!"

"Bạn đang thực sự học hỏi và áp dụng nó vào thực tế." Tống Tương Vũ phồng má, trợn mắt nhìn tôi. Sau đó anh ấy lao vào vòng tay tôi và úp mặt vào ngực tôi. 

Im lặng hồi lâu, không khí hồng hào dâm đãng xung quanh dần dần loãng đi, sự yên tĩnh của màn đêm tràn ra, dần dần bao vây hai người trên giường từ mọi hướng. 

Không ai trong chúng tôi ngủ quên, mỗi người có suy nghĩ riêng. Hồi lâu, Tống Tương Vũ trầm giọng hỏi ta: "Phong Nguyên, hiện tại trong lòng ngươi cảm thấy thế nào?"

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời bằng hai chữ: “Trống rỗng!”

Vừa dứt lời, anh đã cảm thấy trong lồng ngực có cảm giác ươn ướt. Tống Tương Vũ đang khóc, thanh âm tựa như ngọc châu ngắn ngủi. 

"Tôi cũng vậy...ngay cả tình dục nồng nhiệt như vậy cũng không thể chữa khỏi...chất độc trong trái tim chúng ta."

Tôi ôm cô ấy chặt hơn một chút và bình tĩnh đáp lại. 

"Nếu không thể thoát khỏi nó, thì bạn không thể thoát khỏi nó. Khi chất độc xâm chiếm, bạn sẽ hoàn toàn được tự do."

“Tại sao cậu không phải là anh ấy…”

Tống Tương Vũ nói xong lời này, hắn rốt cục cũng không buồn bực nữa, nằm trên ngực ta, trốn trong chăn khóc lớn. 

Đêm đó, Tống Tương Vũ khóc đến kiệt sức, tôi đau khổ đến mức tim cũng đau nhói. 

Ngày hôm sau, lúc tỉnh lại đã gần giữa trưa, Tống Tương Vũ đã không còn ở đó nữa. Tôi mở chăn ra và phát hiện ra rằng cô ấy đã mặc quần lót cho tôi. 

Tôi thay quần áo xong chuẩn bị xuống lầu thì Tống Tương Vũ bước vào, tươi cười chạy tới trước mặt tôi, giơ lên ​​một cuốn sổ nhỏ màu đỏ. 

"Đặng Đặng... Nhiệm vụ đã hoàn thành mỹ mãn!"

Nhưng tôi không thể không cười một chút. Những trải nghiệm trong những ngày qua đã thay đổi tôi rất nhiều, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tống Tương Vũ nhếch khóe miệng, nhéo má ta,

"Được rồi, mỗi ngày đều là một ngày mới, đừng buồn. Chúng ta đều sẽ được tái sinh. Xuống lầu đi. Sau bữa trưa chúng ta phải rời đi."

Tôi xoa mặt, đeo chiếc mặt nạ mà người lớn đã tặng cho tôi và mỉm cười gật đầu.

Bữa ăn này là bữa ăn buồn bã nhất chúng tôi có trong ba ngày qua. Rõ ràng là ông bà chúng tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay chúng tôi. Và tội lừa dối của tôi lại càng nặng hơn. Hiện tại chỉ có thể hy vọng Tống Tương Vũ có thể cho hai vị trưởng lão một câu trả lời thỏa đáng ở kiếp sau. 

Sau khi rời đi, tôi và Tống Tương Vũ nhìn nhau mỉm cười, rõ ràng là thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ấy lấy ra ba nghìn nhân dân tệ từ trong túi và đưa cho tôi. Tôi vội xua tay. Làm sao tôi có đủ can đảm để lấy tiền sau khi xảy ra sai lầm như thế này? 

Nhưng Tống Tương Vũ lại sắc mặt nghiêm túc, "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi cũng đáng bị như vậy, nếu không muốn, chính là đang sỉ nhục ta."

"Làm sao tôi có thể làm nhục bạn? Ngay từ đầu bạn đã là giáo viên của tôi. Hơn nữa, nếu chuyện như vậy xảy ra, tôi không thể lấy tiền vì hoàn cảnh hoặc lý do." Tôi kiên quyết từ chối.

"Không phải là sỉ nhục? Vậy ngươi có biết ngươi không nhận lấy đối với ta có ý nghĩa gì không?" 

Tôi lắc đầu, không biết cô ấy muốn nói gì.

“Nếu anh không lấy tiền, tức là đêm đầu tiên của tôi đã bị bán với giá ba nghìn!” Tống Tương Vũ cau mày, hiển nhiên có chút tức giận.

“Cảm ơn thầy Song.” Tôi vội lấy tiền nhét vào túi. Những lời này quá khắc nghiệt.

“Đại khái là thế.” Tống Tương Vũ lẩm bẩm, sắp xếp lại túi xách của mình.

"Nhân tiện, lần này quay lại tôi sẽ từ chức. Hiệu trưởng của cậu sau đó nên nộp đơn vào trường để tìm giáo viên mới cho cậu."

Tôi thờ ơ dang tay nói: "Không sao đâu, dù sao tôi cũng không có ý định ra nước ngoài."

"Tại sao!" Tống Tương Vũ kinh ngạc nhìn ta. 

“Tôi muốn ở lại Trung Quốc, nhưng hiện tại tôi không có ý tưởng đó”. Tôi nói và tăng tốc độ. Tống Tương Vũ tụt lại phía sau, suy nghĩ một lát rồi đuổi theo tôi. 

"Ngươi là vì nàng làm sao? Bạch Phong Nguyên, ngươi không thể làm như vậy, ngươi không hiểu hôm qua lão sư nói gì sao? Ngươi làm như vậy, không chỉ có hủy diệt nàng, còn có hủy diệt chính mình."

Tôi hít một hơi và bình tĩnh trả lời:

"Sống lão sư, cám ơn lời nói của ngài, nhưng hiện tại tôi thật sự không thể ra nước ngoài được. Hiện tại cô ấy đang gặp khó khăn nên tôi phải ở lại bảo vệ cô ấy. Hơn nữa, chỉ cần tôi có thực lực đó thì ra nước ngoài cũng không dễ dàng gì, tôi vẫn cần một chút thời gian."

"Nhưng đây là cơ hội hiếm có, ngươi thật sự bằng lòng từ bỏ như vậy sao?" Tống Tương Vũ khoanh tay, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Có vẻ như cô đã hoàn toàn quay trở lại vai trò giáo viên của mình.

"Con biết, nhưng với tình hình hiện tại của con, ra nước ngoài có lẽ không phải là điều tốt. Thầy đừng lo lắng, con biết những gì con biết và con sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn." Cô cau mày, thở dài và mím môi bất lực.

"Được, hy vọng ngươi lựa chọn là chính xác, sau này nếu như đi Anh quốc, có thể tìm được ta."

Tôi gật đầu vui vẻ. 

Tống Tương Vũ ngừng khiển trách, chỉ chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn trời, chậm rãi bước đi như mèo.

"Cảm xúc có lý do mà lý trí hoàn toàn không thể hiểu được. Đây quả thực là một câu nói khôn ngoan."

Khi chúng tôi tạm biệt Tống Tương Vũ, chúng tôi đều có chút xúc động. Chỉ trong vài tháng, chúng tôi từ thầy trò trở thành bạn bè, rồi có mối quan hệ thể xác chưa từng có. Cuối cùng, anh trở thành tri kỷ của những người đã ngã xuống ở Tianya, số phận của anh thật tuyệt vời. 

"Sư phụ Tống, hy vọng ngài có thể tìm được hạnh phúc của mình."

Tống Tương Vũ ôn nhu mỉm cười, giống như gió xuân thổi qua trên mặt, lá thu rơi xuống bùn. 

"Chúng ta đều sẽ vui vẻ, cố lên! Bạch Phong Nguyên."

Nói xong cô quay người rời đi, vẫn tự tin và tươi tắn như ngày nào. 

Tôi đút túi vào túi và đi về phía cửa hàng mà tôi đã gặp lần trước. Càng đến gần cửa hàng, tôi càng phấn khích. Phải đến khi nhìn thấy chiếc váy vẫn tỏa sáng rực rỡ trong tủ trưng bày từ xa tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc thanh toán, dù người bán hàng liên tục hỏi thăm nhưng tôi cũng không nói nhiều. Chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc váy đó. 

Khi bước ra khỏi cửa hàng với chiếc túi giấy màu nâu tinh xảo, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Dù thế nào đi chăng nữa, nỗi ám ảnh này cuối cùng cũng được hoàn thành. 

Khi tôi vừa định bắt xe buýt về nhà thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Sau khi xem thông tin người gọi, tôi không khỏi cau mày.

"Xin chào." 

“Là anh Phong Nguyên phải không?”

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói!"

"Tôi nhìn thấy mẹ cậu...và giáo viên chủ nhiệm trong nhà hàng phương Tây của tôi đang ăn cùng nhau!"


──────────────────────────────────────────────────
【Trộm mỡ】Chương 6

Nghe vậy, theo bản năng tôi ôm điện thoại chặt hơn một chút, chiếc túi giấy màu nâu trên tay phát ra tiếng rè rè. Anh hít một hơi thật sâu để kìm nén dòng máu đang dâng trào và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Xin nói rõ cho ta biết, ngươi nhìn thấy nó khi nào, ăn ở đâu, nói cái gì? Có uống rượu không?"

Hoàng Nhuệ Văn bị giọng điệu đột nhiên lạnh lùng của tôi làm cho hoảng sợ, có chút choáng ngợp. Anh ấy nói đi nói lại một lúc lâu mới có thể nói hết lời.

“Tôi vừa đến cửa hàng thì thấy họ đang ngồi ăn bên cửa sổ tiền sảnh, khui chai Dal Forno từ năm 2008. Tôi thực sự không biết phải nói gì. Tôi đứng cách xa hơn chục mét nhưng họ lại rất vui vẻ trò chuyện”.

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự muốn bỏ tiền, cho ta địa chỉ, từ nay về sau ngươi có thể để mắt tới, có tin tức gì báo cho ta biết."

"Ồ... được rồi..." Hoàng Nhuệ Văn có lẽ đã nghĩ đến một số ký ức khó chịu trong giọng điệu của tôi, và giọng nói của anh ấy có chút méo mó. 

Cúp điện thoại xong, mũi tôi tức giận đến mức bốc khói, hai răng hàm sau cọ vào nhau phát ra âm thanh cực kỳ khó chịu. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng sự tức giận xen lẫn chua chát đó khiến tôi cảm thấy có chút đau đớn vì bị phản bội. 

Chắc chắn rồi, tâm lý của tôi đã bắt đầu xoay chuyển theo những hướng khó lường. 

Sau khi lấy được địa chỉ, tôi cuộn chiếc túi giấy màu nâu thành một quả bóng, nhét vào túi xách tay rồi nhanh chóng ra ven đường bắt taxi. 

Sau khi cho địa chỉ, người tài xế liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, tôi lập tức trừng mắt nhìn lại với ý đồ sát nhân. Anh rùng mình và nhanh chóng khởi động xe. Tôi nhắm mắt lại và buộc mình phải suy nghĩ. 

Dù Mục Vạn Hà đi ăn với người tên Shen vì lý do gì thì tôi cũng phải ngăn chặn và cắt đứt hoàn toàn liên lạc với họ. 

Mặt khác, khả năng cao là cuộc gặp gỡ của họ sẽ dẫn đến việc lộ tung tích của tôi trong ba ngày qua, và tôi phải chuẩn bị trước. 

Nghĩ tới đây, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Tống Tương Vũ. Qua điện thoại, tôi chỉ nói rằng có thể gia đình đã phát hiện ra lời nói dối của tôi và tôi mong cô ấy có thể giúp tôi che đậy. Có lẽ cô ấy là người duy nhất có thể giúp tôi vấn đề này lúc này. 

Kết quả Tống Tương Vũ dễ dàng nói cho ta biết, không có vấn đề gì. Sau khi nghe cô giải thích, tôi nhận ra rằng không có sự giao thoa giữa gia sư du học và hiệu trưởng. Vì vậy, về nguyên tắc, cô ấy có thể dành bao nhiêu thời gian rảnh rỗi của tôi tùy thích. 

Ngay sau khi cúp điện thoại, tôi nhận được tin nhắn WeChat từ cô ấy trên điện thoại của mình. Nội dung là chúc mừng em đã đạt giải trong cuộc thi hùng biện tiếng Anh do một trường học trong tỉnh tổ chức và một số lời động viên rất truyền thống. 

Sau đó là một khoảng thời gian dài lên kế hoạch tổng thể cho việc học tập trong tương lai và chuẩn bị cho việc đi du học là một số thông tin thiết thực. 

Cuối cùng, cô cũng gửi tin nhắn, nếu vẫn không tin thì có thể nhờ bố mẹ gọi điện trực tiếp cho cô, có thể đối chất trực tiếp. Cuối cùng, cô ấy cũng chu đáo nhắc nhở tôi xóa bài viết này. 

Kỳ thực những điều trên là đủ, bởi vì Mộ Vạn Hách gần như không thể nghi ngờ sư phụ. Mặc dù tôi cảm thấy tội lỗi vì đã lừa dối cô ấy một lần nữa nhưng giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. Sau khi kết thúc chuyện tranh tài, cơn tức giận trong lòng tôi nhanh chóng nổi lên. 

Người lái xe có lẽ muốn đưa tôi, thần dịch hạch, đi càng sớm càng tốt nên đã lái xe rất nhanh trên đường đi. Lúc này, điện thoại lại vang lên. 

"Anh Bạch, bọn họ đang chuẩn bị rời đi, vừa mới thanh toán xong. Anh đang ở đâu? Mẹ anh không nên say, nhưng hiệu trưởng hình như có chút say."

Tôi nhìn lên và thấy rằng nhà hàng Tây theo địa chỉ tình cờ nằm ​​ở bên kia đường. Thế là tôi nhanh chóng chặn tài xế lại. Sẽ nhanh hơn nếu tôi chỉ đi qua vành đai xanh và đợi anh ta đi vòng quanh. 

"Tôi đã ở đây rồi." Nói xong tôi cúp máy, đánh rơi tiền và nóng lòng chờ tiền lẻ. Nhanh lên và giết trên đường. 

Bây giờ là giờ cao điểm, trên đường lần lượt có xe ô tô nối tiếp nhau. Phải rất lâu tôi mới đến gần được vành đai xanh giữa đường. 

Nhìn thoáng qua, có thể thấy Thẩm Nguyệt Lâm và Mộ Vạn Hách đã bước ra khỏi cửa. Đã ba ngày rồi tôi không gặp Mộ Vạn Hách. Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, tôi vẫn không thể không nhớ cô ấy. Người yêu trước là người thực sự khiêm tốn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác dài màu xanh đậm có cổ ve áo. Vì phần eo bó sát nên ngay cả chiếc váy mùa thu dày dặn như vậy cũng không thể che giấu được vòng eo thanh tú và duyên dáng của cô. Chiếc quần ba phần tư ở phần thân dưới ôm sát vào bắp chân, kết hợp với những đường cong thanh mảnh và duyên dáng, cảm giác ba chiều nhẹ và nặng, mỏng và dày được diễn giải đến cực điểm. Mục Vạn Hà thực sự có một phong cách khác biệt cho dù cô ấy mặc gì thường ngày. 

Lúc này cô không biết Thẩm Nguyệt Lâm vừa nói gì, chỉ cười nhẹ với hàm răng trắng nõn. Một nụ cười trong sáng như vậy xuất phát từ thành phố sầm uất và phức tạp, như thể nó đến từ núi, rừng, cây biển và một khung cảnh đẹp đẽ trong trẻo giữa mặt trời, mặt trăng và các vì sao. Nhưng luôn có người cố gắng để có được cô ấy. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị sang đường bất chấp các phương tiện đi qua. 

Giọng nói thăng trầm trong cuộc sống có phần cường điệu và giả tạo của Thẩm Nguyệt Lâm truyền đến tai tôi. 

"Cô Mộc, hôm nay tôi say thật, đã lâu rồi tôi chưa uống say như vậy."

“Thầy Thẩm hôm nay uống nhiều rượu, say xỉn cũng không có gì lạ.”

"Ai cũng say mà không say. Nếu cô Mu vẫn còn thời gian, có lẽ chúng ta có thể cùng nhau quay lại. Tôi có nhiều điều thú vị muốn chia sẻ."

Mộ Vạn Hách chỉ cười mà không trả lời. Thẩm Nguyệt Lâm cũng không biết có phải thật hay không, loạng choạng một bước, nghiêng người ngã vào người Mục Vạn Hách, đưa tay phải ra, dường như đang tìm kiếm thăng bằng, nhưng lại chạy về phía vòng eo thon thả của Mục Vạn Hách. 

Lúc này tôi chỉ cách họ chưa đầy mười mét. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức chạy về phía họ. 

Ngay lúc Thẩm Nguyệt Lâm hai tay chuẩn bị ôm lấy eo cô, sắc mặt Mộ Vạn Hách đột nhiên thay đổi. 

Những gì xảy ra trong giây tiếp theo khiến tôi suýt vấp phải lề đường. 

"Bạn muốn làm gì!"

Giống như linh cảm sắp xảy ra nguy hiểm gì đó, Mộ Vạn Hách đột nhiên nhíu mày, giận dữ kêu lên, nghiêng người một bước, đưa tay nắm lấy cánh tay từ phía sau, sau đó từ phía dưới vẽ một vòng cung tuyệt đẹp, ấn tay Thẩm Nguyệt Lâm ra sau lưng hắn. Sau đó hắn giơ chân đá mạnh vào bên trong đầu gối của Thẩm Nguyệt Lâm. 

Thẩm Nguyệt Lâm sửng sốt, đầu gối đập xuống đất trước, ngay sau đó mặt nặng nề ngã xuống đất. 

Sau khi Mộ Vạn Hách làm xong tất cả những điều này, cô nhẹ nhàng đặt một tay lên ngực mình, thở nhẹ và cau mày thật chặt, như thể người vừa rồi không phải là cô. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy, ngạc nhiên đến không thể ngậm được miệng, nhưng sau đó lại không nhịn được cười. Người phụ nữ đáng yêu này luôn làm tôi ngạc nhiên. Bộ vật lộn phản xạ này thực sự tốt. 

Thẩm Nguyệt Lâm xấu hổ đứng dậy, nhìn xung quanh ánh mắt kỳ quái, vẻ mặt tự nhiên bối rối. Anh ta có chút tức giận nhìn Mộ Vạn Hách, nhưng nhanh chóng đảo mắt, bắt đầu ngâm nga và giả vờ làm người tốt lần nữa. 

"Cô Mộ, thật xin lỗi, vừa rồi Thẩm không đứng vững, khiến cô hiểu lầm."

Mộ Vạn Hách lông mày giãn ra, sau đó lại nhíu lại, tựa hồ không biết có nên đi lên hay không. 

“Thầy Thẩm, thầy đang hát bài gì vậy?” Tôi lạnh lùng bước đến trước mặt Mộ Vạn Hách, ném ba lô sang một bên. 

Khi Shen Yuelin nhìn thấy tôi, đồng tử của anh ấy co lại một cách bất thường. 

"Bạch bạn học, ta cùng mẹ ngươi nói chuyện về ngươi, ta uống hơi nhiều, đứng không vững."

Trong khoảng thời gian này tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều âm mưu, thực sự không còn chút kiên nhẫn nào nữa, huống chi anh ta còn bạo dạn thử tiếp xúc thân thể. 

Tôi không quay lại nhìn Mộ Vạn Hách mà tiến lại gần Thẩm Nguyệt Lâm hai bước. Trước khi anh ấy kịp phản ứng, tôi đã đưa tay ra nhéo ngón tay út của anh ấy. 

Đối với những người khác, có vẻ như tôi chỉ đang nắm tay anh ấy. Trên thực tế, tôi đang ấn ngón tay cái của anh ấy vào lòng ngón tay anh ấy. Khi tôi càng sử dụng nhiều lực hơn, vẻ mặt của anh ấy ngay lập tức trở nên mất tự nhiên. 

Tôi cúi xuống trước mặt anh ấy và thì thầm với khuôn mặt lạnh lùng,

"Thẩm lão sư, trước đây ta đã nghe nói ngươi làm ác, nhưng ngươi không được chạm vào nàng, nếu không có thể sẽ có người chết. Ngươi phải hiểu rằng ta chỉ có loại mẹ này."

"Bạch Phong Nguyên, ngươi hiểu lầm rồi, ta chỉ là muốn cùng mẹ ngươi nói chuyện học hành mà thôi." Thẩm Nguyệt Lâm nhìn đám người xung quanh, tự nhiên xấu hổ muốn hét lên, đành phải hoảng hốt khua tay giải thích. 

"Đừng nói nhảm, ta biết rất rõ chi tiết của ngươi, nhưng ngươi có thể không biết của ta." Nói xong tôi lại thì thầm vào tai anh ấy. 

"Đừng để tôi nghĩ bạn lại là mối đe dọa tiềm tàng, nếu không tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Xin hãy tin tưởng tôi."

Ngày nay việc đe dọa ai đó vì Mục Vạn Hách là điều hoàn toàn quen thuộc, chưa kể sau những lễ rửa tội đầy cảm xúc này, chiếc mặt nạ trưởng thành của tôi đã khắc sâu trên mặt từ lâu. 

Nói xong, tôi nhìn thấy trong mắt Thẩm Nguyệt Lâm có chút sợ hãi, nhưng rất nhanh bị tức giận che đậy. Dù sao anh ấy cũng là một người đàn ông trung niên, đương nhiên không thể dễ dàng bị tôi lừa được. 

Nhưng anh ta không khỏi xé bỏ lớp mặt nạ đạo đức giả, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm,

"Tôi không hề làm gì cả. Bạn đối xử với giáo viên chủ nhiệm như thế này, bạn vẫn muốn ra nước ngoài à?"

Nghe vậy tôi nhếch mép cười một cách tà ác. 

"Ngươi muốn đối phó với ta thế nào là việc của ngươi. Nói thật với ngươi, ta không quan tâm ngươi có ra nước ngoài hay không, nhưng đối với cô ta mà nói, ngươi muốn làm gì cũng chính là tìm cái chết. Nếu không tin, ngươi có thể thử một lần." Nói xong, tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp và ấn mạnh ngón tay cái của anh ấy xuống. 

"A... buông ra..." Thẩm Nguyệt Lâm lập tức hét lên, lùi lại mấy bước, liều mạng nắm lấy tay hắn. 

Thế là tôi buông tay, anh ta lại ngồi bệt xuống đất do quán tính. 

Thẩm Nguyệt Lâm xấu hổ không thèm đứng dậy, nhanh chóng xoa xoa ngón tay út tím ngắt của mình.

"Phong Nguyên, ngươi..." Mộ Vạn Hách đứng ở bên cạnh ta, ngữ khí có chút lo lắng. Tôi đưa tay phải ra kéo cô ấy ra phía sau để giấu cô ấy đi.

"Bạch Phong Nguyên, ngươi cái này học sinh, thật sự là nhà, dám đánh lão sư, được, để ta xem ngươi làm sao có thể xuất ngoại!" 

Nghe vậy, Mộ Vạn Hách lại muốn bước tới, nhưng tôi nhất quyết ngăn cản cô ấy lại phía sau.

"Thầy Thẩm, em nghĩ em biết tôn nghiêm của một người thầy hơn thầy nhiều. Em không quan tâm thầy đã làm gì, nhưng sấm sét của em sẽ không bao giờ cho phép thầy đi xa hơn nữa! Đã muộn rồi, thầy nên về tắm rửa đi, xem trong lòng thầy còn trong sạch không."

Tôi vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách đã siết chặt tay tôi từ phía sau.

Anh ấy thì thầm sau lưng tôi: “Hồ sấm sét của em là ai…”

Lúc này tôi vẫn còn tức giận nên quay người lại, xách ba lô lên, nắm tay cô ấy đi về phía trước. Mộ Vạn Hách không nói một lời, ngoan ngoãn cúi đầu đi theo tôi.

Sau khi bước ra khỏi khu trung tâm thành phố này, tôi cảm thấy thực sự tức giận. Tôi dừng lại và quay lại nhìn chằm chằm vào Mục Vạn Hà.

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu ngơ ngác nhìn ta, hai mắt to sáng ngời. Dần dần, mặt anh hơi đỏ lên. 

Và sự oán giận ban đầu tràn ngập trong tôi, sau khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, dần dần biến mất không dấu vết, và những lời tôi nghĩ đến trong một thời gian cũng không được trôi chảy như vậy. 

"Chị Wanhe, sao chị không nghe tôi nói? Tôi đã nói rõ ràng rồi. Tại sao chị còn gặp anh ấy và ăn uống ở nhà hàng Tây cao cấp như vậy? Chị thực sự... thực sự... ugh."

Sau khi lời nói trong lòng từ từ tuôn ra, sự oán hận trong lòng cũng quay trở lại. Nhưng cuối cùng, kìm nén hồi lâu, tôi vẫn không thể nói được điều gì nghiêm túc, đành phải nghiêng đầu tức giận. 

"Tôi không uống, chai rượu đó là anh ấy tự uống." Mộ Vạn Hách cao giọng phản bác, quả thật cô không hề có mùi rượu. 

"Đây không phải là vấn đề có nên uống hay không. Cô không nên đi. Hãy nói cho tôi biết tại sao cô lại đi ăn tối với anh ta." Tôi có chút lo lắng và có chút tức giận, nhưng lại không có nơi nào để trút bỏ. Tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Mộ Vạn Hách nhìn hành vi kỳ lạ của tôi, dường như bắt đầu cảm thấy có chút áy náy.

“Anh ấy nói với tôi, hiện tại cạnh tranh để em ra nước ngoài rất khốc liệt, anh ấy có tin tức nội bộ, nói có thể nghĩ ra cách giúp em lựa chọn, nhưng nói chuyện trực tiếp sẽ an toàn hơn. Tôi ở nhà không có việc gì làm, nên tôi nghĩ đến việc đi nghe tin tức, nhưng nghe anh ấy hồi lâu, dường như chẳng có ích lợi gì.” 

Sau khi nghe điều này, tôi bất lực và chán nản. Anh không khỏi đưa tay xoa xoa mái tóc của mình để trút giận.

"Chị Wanhe, chị vừa nghe đến em là không thể mất trí được. Du học có kỳ thi. Anh ta có thể nghĩ ra cái gì? Anh ta có thể giúp em gian lận hay giúp em thi được không? Nghĩ đến cũng chỉ là nói dối thôi. Em có bị lừa không?"

Sau khi nghe lời phàn nàn không giấu giếm của tôi, Mộ Vạn Hách bĩu môi có chút phiền muộn.

"Nhưng ngươi là con trai của ta, ta không khỏi muốn hỏi thăm ngươi. Vừa rồi ngươi làm cái gì? Ta cũng không có tổn thất gì, ngươi vì cái gì nhất định đắc tội hắn như vậy? Lỡ như hắn thật sự xỏ giày ngươi thì sao?"

"Bởi vì ngươi có ác ý với ngươi, lý do như vậy còn chưa đủ sao! Nếu ta không dạy cho hắn một bài học, sau này hắn lại đến quấy rối ngươi thì sao?"

Nói xong, chúng tôi nhìn nhau với ánh mắt bướng bỉnh và bất mãn. 

Nhưng khi họ nhìn nhau lâu hơn, họ dường như nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình trong con ngươi của nhau, ánh mắt họ dần trở nên dịu dàng hơn. 

Mục Vạn Hà đầu tiên nhìn đi chỗ khác và nhẹ nhàng lẩm bẩm,

"Anh luôn lo lắng cho tôi như vậy. Tôi không phải trẻ con, vậy anh đang nói cái gì vậy?"

"Nhân tiện, tôi vừa nhớ ra cách anh ấy liên lạc với bạn." Tôi chợt tỉnh táo lại và nhận ra rằng sự việc dường như vẫn chưa kết thúc. 

"Anh ấy đã thêm tôi trên WeChat." Mục Vạn Hà nói với vẻ mặt thờ ơ. 

"Sao cậu có thể vượt qua anh ấy được? Không phải tôi đã kể hết cho cậu rồi sao, anh ấy là..."

"Ồ, Bạch Phong Nguyên, sao cậu dài dòng thế? Anh ấy là giáo viên chủ nhiệm của cậu, tôi đậu là chuyện bình thường. Tôi cũng thêm giáo viên cũ của cậu trên WeChat." Giọng nói của Mộ Vạn Hách cao thấp, giống như một cô gái kiêu ngạo. Mấy năm nay, quả thật cô ấy ngày càng cởi mở hơn trước mặt tôi. 

Dù lời giải thích của cô ấy khá hợp lý nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Hắn do dự một lát, không khỏi hạ thấp giọng hỏi: "Vậy hắn cùng ngươi nói cái gì?"

"Hừ..." Mộ Vạn Hách phồng má, cúi đầu bất đắc dĩ thở ra. Sau đó cô ấy lấy điện thoại di động từ trong túi áo gió ra và đưa cho tôi, với giọng điệu như sợ tôi.

"Tự mình xem đi." 

Tôi lấy điện thoại và nhanh chóng tìm thấy tài khoản WeChat của Thẩn Nguyệt Lâm. Tôi rất sốc khi thấy anh chàng này đã trò chuyện với Mộ Vạn Hách được hơn hai tháng. 

Tôi nhanh chóng xem qua hồ sơ, nhưng Mục Vạn Hà nhẹ nhàng nói từ bên cạnh,

"Tôi vốn tưởng rằng sẽ có một số chiêu trò mới, nhưng kết quả không chỉ là giả vờ trải qua thăng trầm trong cuộc sống, nói về những gì tôi đã trải qua, thêm vào một số hiểu biết sâu sắc về cuộc sống, một chút hài hước mà tôi nghĩ là mình có, cuối cùng là giở vài chiêu trò nhàm chán để chơi khó. Xét về thăng trầm trong cuộc sống, thế hệ của anh ấy, làm sao có thể so sánh với tôi? Về kiến thức, tôi đã học được nhiều hơn anh ấy trong những năm ở bên anh. Dù sao thì tôi cũng không thấy anh ấy mạnh mẽ đến mức nào." nếu bạn không nói cho tôi biết.

Mộ Vạn Hách càng nói, giọng điệu càng khinh thường, cuối cùng hoàn toàn là giễu cợt. Tôi thực sự không thể cười hay khóc.

Tuy nhiên, nhìn vào lịch sử trò chuyện, phản ứng của Mục Vạn Hà thực sự giống với lời nói của cô, đơn giản là lạnh lùng đến cùng cực. 

Về cơ bản, mỗi khi lời nói của Thẩn Nguyệt Lâm được theo sau bởi những từ "ừm, ồ, ha", thật đáng tiếc khi Thẩn Nguyệt Lâm có thể tồn tại lâu như vậy. 

Thỉnh thoảng, Mục Vạn Hà chủ yếu trả lời những tin tức về tôi, chẳng hạn như kết quả học tập của tôi ở trường, kế hoạch học tập trong tương lai và việc lựa chọn chuyên ngành đại học. 

"Quả mìn nhỏ bị làm sao vậy? Kiểm tra xong chưa?" Mộ Vạn Hách chắp hai tay sau lưng, bước đến gần tôi, bước như mèo, hơi cúi người, tựa đầu vào trước mặt tôi, nhìn điện thoại rồi lại nhìn tôi, mỉm cười tinh nghịch. 

Nhìn khuôn mặt chuyển động đáng yêu của cô ấy cùng với phần tóc mái đung đưa từ bên này sang bên kia, tôi phải cố gắng lắm mới kiềm chế được ham muốn hôn cô ấy, nhưng giọng nói của tôi có chút mất bình tĩnh. 

“Tôi không có kiểm tra… Tôi chỉ nhìn qua thôi… Không, sao cậu lại gọi tôi là tiểu của tôi?”

"Không phải ngươi nói ta là của ngươi sao? Ngươi sinh ra là của ta, gọi ngươi là Tiểu Mỏ cũng đúng. Hơn nữa, tính tình của ngươi bây giờ có thể bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát, cho nên ta chỉ có thể khống chế ngươi, ha ha." Mộ Vạn Hách kiêu ngạo giải thích, tựa hồ rất vui vẻ đặt cho tôi một biệt danh. 

"Ta không phải vì ngươi mà nổ tung... Dù sao sau này đừng để ý đến hắn. Đối phó một người như vậy có ích gì." Tôi không nhịn được hét lên rồi lập tức cứng ngắc thay đổi lời nói. 

Mộ Vạn Hách nhận lấy điện thoại, quay đầu nhìn tôi, cuối cùng trực tiếp chặn đường Thẩm Nguyệt Lâm. Sau đó, anh ấy giơ nó lên trước mặt tôi và lắc nó, "Không sao đâu. Chuyện này có thể lật lại được không, đồ dài dòng?"

Tôi chợt thấy có chút xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào, nên quay đầu lại, mím môi cười thầm. Tôi hừ một tiếng nặng nề trong cổ họng, rồi lại nắm tay cô ấy đi về phía nhà. 

Nhưng tôi còn chưa bước được hai bước, Mộ Vạn Hách đột nhiên hất tay tôi ra. 

Tôi quay lại, đang định hỏi có chuyện gì thì chợt phát hiện Mộ Vạn Hách đã khoanh tay, oán hận nhìn tôi. 

“Ta vừa mới nghe ngươi dọc đường mắng ta, sau đó mới nhớ tới ngươi còn chưa giải thích rõ ràng chuyện của mình.”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Lúc này, tôi gần như đã đoán được những chuyện xảy ra trong ba ngày qua đã bị bại lộ, nhưng vì tôi đã chuẩn bị sẵn nên việc giả vờ ngu cùng diễn xuất không có trở ngại gì. 

"Ba ngày nay em đi đâu vậy? Thẩm nói ở trường không có tranh tài, em lén trốn đi đâu đó chơi sau lưng anh à?"

Tôi giả vờ bất lực lắc đầu: “Anh ấy biết cái gì? Cô Song đưa em đi tham gia cuộc thi hùng biện tiếng Anh cấp tỉnh. Gia sư đi du học có quyền sử dụng thoải mái thời gian rảnh rỗi, chúng ta không cần phải chào hỏi giáo viên chủ nhiệm.” Sau khi giáo sư Tống Hương Vũ nói xong, tôi lấy điện thoại ra và cho cô ấy xem bằng chứng giả mạo. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Mục Vạn Hà cau mày sau khi đọc nó. 

"Vậy đó... lại là số 1, con trai tôi thật tuyệt vời." Cô ấy nhìn WeChat và gật đầu. Nhưng sau đó hắn lại nghĩ đến chuyện khác, ánh mắt lại thay đổi. 

Một lúc sau, cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói chậm rãi, cố ý hay vô ý. "Vậy là ngươi đã ở cùng Tống lão sư ba ngày qua."

Không biết tại sao Mộ Vạn Hách lại đột nhiên nhắc đến chuyện này khi cô ấy vẫn ổn. Hai đêm buồn cười đó lập tức ùa vào tâm trí tôi, khiến tôi không còn thời gian chuẩn bị. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mặt mình đỏ bừng và miệng khô khốc vì lo lắng. 

"Cô ấy là người hướng dẫn của tôi. Chúng tôi ở cùng nhau là chuyện bình thường." Tôi dũng cảm trả lời, hy vọng cô ấy không nghe thấy giọng nói hơi run run của tôi. 

Mục Vạn Hà nhìn tôi với vẻ mặt ngày càng kỳ lạ, cuối cùng, ngay cả Beiqi cũng vô thức cắn môi dưới. 

"Bạch Phong Nguyên, anh không giấu được tôi điều gì phải không? Tại sao tôi lại thấy anh căng thẳng như vậy? Ba ngày nay anh chưa gọi cho tôi một lần nào, anh chỉ gửi vài tin nhắn WeChat. Điều này quá bất thường, và..." Mộ Vạn Hà vừa nói, cô ấy còn đi vòng quanh tôi hai lần, cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới, khiến tôi càng thêm bối rối và bối rối. 

“Và cái gì?”

"Mà ta cảm thấy sau ba ngày này, ngươi tựa hồ có chút khác biệt. Nhưng ta không thể phân biệt được là cái gì khác biệt." Mộ Vạn Hách khoanh tay nhìn tôi, đôi mắt quen nhìn sao trăng dường như muốn nhìn thấu tôi. 

"Có gì khác biệt? Trong cuộc thi tranh luận, thầy Song có trách nhiệm hơn. Thầy luôn dẫn chúng ta tranh thủ thời gian giao tiếp và chuẩn bị. Lúc chúng ta nói chuyện xong thì trời đã khuya, tôi sợ làm phiền em nghỉ ngơi. Hơn nữa, không phải em cũng gọi cho anh sao..."

Khi một người đàn ông nói dối, mức độ thông minh của anh ta về cơ bản được duy trì ở mức cao nhất. Chỉ cần anh tránh ánh mắt của cô, chỉ cần kìm nén nhịp tim không ngừng nghỉ của mình, anh dường như có thể sử dụng vẻ mặt bình tĩnh của mình một cách khéo léo hơn. 

"Tôi... tôi muốn gọi, nhưng tôi sợ sẽ làm phiền em..." Mộ Vạn Hách thấp giọng bào chữa, sau đó đột nhiên cao giọng như giận dữ, khiến tôi giật mình. 

"Đó không phải là do lần trước ngươi đánh ta! Lần này ngươi không đánh ta... Ta liền đánh ngươi cũng không dám!"

Càng ngày tôi càng cảm thấy Mộ Vạn Hách ngày nay dường như có rất nhiều nhân cách. Đôi khi cô ấy như một người mẹ, dịu dàng và chu đáo nhưng đôi khi lại kiêu ngạo, dễ thương và vô lý. Và tính khí của tôi cũng lớn hơn trước, hay nói cách khác là tôi thích mất bình tĩnh trước mặt mình hơn. 

Nhưng nghĩ kỹ lại thì dù cô ấy có thực sự có hai nhân cách khác nhau thì hình như tôi cũng thích từng tính cách này, hehe. 

Đang lúc tôi đang miên man suy nghĩ, Mộ Vạn Hách đột nhiên đi tới, ngẩng đầu lên, không hài lòng nhìn tôi. 

“Từng miệng một câu... Cậu không thể thực sự yêu cô Song của mình được phải không?”

"Này, đây là đâu thế? Làm sao tôi có thể yêu sư phụ của mình được? Hơn nữa, nhìn tôi cũng không có vẻ gì là yêu."

Tôi có chút sốt ruột bảo vệ mình, bởi vì tôi không nói dối nên tôi không rời mắt đi chút nào mà nhìn thẳng vào mắt Mộ Vạn Hách.

Chẳng bao lâu, Mộ Vạn Hách đã bị ánh mắt nóng bỏng của tôi đánh bại. Cô thả lỏng đôi tay đang khoanh của mình và khoanh lại trước mặt, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại. 

"Làm sao anh biết em có...anh chưa từng yêu."

"Anh nói gì thế? Anh chưa từng yêu à?" Đây là tin tức nóng hổi đối với tôi. Mục Vạn Hà năm nay đã ba mươi tám tuổi nhưng cô chưa từng yêu. Sẽ không ai tin điều này. 

Khuôn mặt Mộ Vạn Hách lập tức đỏ bừng trước câu hỏi trực tiếp của tôi, cô ấy nói nhanh hơn như muốn che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Không yêu thì có gì sai? Tôi không có con trai lớn như cậu."

"Vạn Hách tỷ, ngươi thật sự chưa từng yêu sao? Đừng trêu chọc ta." Tôi vẫn không thể tin được.

Mặt Mộ Vạn Hách đỏ lên. Cô không biết là vì ngượng ngùng hay vì quá tức giận. Cô ấy không khỏi chặt chân mình hai lần, quay lại và mắng tôi. 

"Mẹ của ngươi, ta có vấn đề gì, chính là ta chưa từng yêu, huống chi là yêu, ta cũng chưa từng hôn một cái, có thể hay không..."

Nói xong, Mục Vạn Hách đột nhiên mở to hai mắt, sau đó vô cùng khó chịu vỗ lên trán mấy cái, xoay người đi về phía trước. Cô ấy nói rằng cô ấy đang đi bộ, nhưng tốc độ của cô ấy gần như chạy nước kiệu. 

"Chị Wanhe, sao chị lại chạy trốn..." Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xem chị ấy nói gì, liền vội vàng đuổi theo. 

Nhưng sau khi chạy được vài bước, tôi tỉnh táo lại và mọi suy nghĩ của tôi lập tức chấm dứt. 

Vừa rồi Mộ Vạn Hách đã nói gì? Cô ấy nói cô ấy thậm chí còn không nhận được một nụ hôn? Một người phụ nữ xinh đẹp gần bốn mươi, có một đứa con trai mười bảy tuổi mà chưa từng được hôn? 

Nhưng Mộ Vạn Hách không thể nào nói dối tôi chuyện như vậy, chắc chắn vừa rồi cô ấy đã vô tình để lọt mất. 

Sau đó...

Tôi vội vàng đuổi kịp cô ấy, đi theo bước chân của cô ấy và thận trọng hỏi. 

"Ừm... Vạn Hòa chị, theo như chị vừa nói, lần trước hai chúng ta..."

"Bạch Phong Nguyên! Hiện tại ta không muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi cũng không được phép cùng ta nói chuyện!"

Khuôn mặt Mộ Vạn Hách hồng hào như ánh hoàng hôn rực rỡ quyến rũ, thậm chí còn đỏ hơn cả lúc cô dùng bữa trong nhà hàng ngày hôm đó. 

Thái độ của cô lúc này về cơ bản đã giải thích được mọi chuyện. Chẳng trách cô ấy lại mất tập trung, bối rối và nóng lòng muốn giải thích như vậy. 

Hóa ra đó không chỉ là nụ hôn đầu tiên của tôi mà còn là của cô ấy. 

Chúa ơi...

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy hoàn toàn hài lòng và hạnh phúc. Không biết vì sao Mộ Vạn Hách lại giữ nụ hôn đầu lâu như vậy, cuối cùng lại vô tình trao nó cho tôi. 

"Haha...hehe..." Tôi không khỏi bật cười thành tiếng. Nhưng tiếng cười không phù hợp của tôi có thể giống như một kiểu chế nhạo đối với Mộ Vạn Hách. 

Quả nhiên, cô ấy lập tức dừng lại, quay lại giận dữ nhìn tôi, rồi giơ hai nắm đấm nhỏ lên đánh tôi một cách mất kiểm soát. 

“Đừng cười, có gì buồn cười đâu, ta là mẹ của con…Ta…con, đừng cười ta.”

Tôi nhanh chóng tắt nụ cười, vòng tay qua vai cô ấy và ôm cô ấy, xin lỗi hết lần này đến lần khác. 

"Được rồi được rồi, ta không cười, thật sự không có gì đáng cười. Vạn Hòa tỷ, ngươi yên tâm, ngươi vừa nói một chữ ta cũng không nghe thấy, về sau cũng sẽ không nhắc tới, chúng ta về nhà đi." Sau đó, tôi nhẹ nhàng buông cô ấy ra, nắm tay cô ấy đi về phía nhà. 

"Hừ!" Mộ Vạn Hách tức giận quay đầu sang bên kia, nhưng vẫn không thoát khỏi bàn tay mảnh khảnh vốn đã mềm như xương trong lòng bàn tay tôi. 

Về đến nhà, Mộ Vạn Hách ngồi ở trên sô pha, không khỏi lại bắt đầu thở dài. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi rót cốc nước nóng đưa cho cô ấy rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

"Lần này hai mẹ con chúng ta đã hoàn toàn đắc tội với người đàn ông tên Thẩm. Tôi đoán sau này anh ta nhất định sẽ giở trò đồi bại với việc anh ra nước ngoài."

Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai cô ấy, an ủi. 

"Có người dù chỉ nửa phút cũng không thể dung thứ, bởi vì mỗi lần ngươi lùi một bước, bọn hắn sẽ không biết xấu hổ tiến ba bước, cho nên chuyện hôm nay là hắn tự chuốc lấy. Yên tâm, hắn không quản lý trường học, ngươi đừng lo lắng cho ta."

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, vẻ mặt buồn bã nhìn ta: “Sao ta có thể không lo lắng cho ngươi? Không biết hôm nay ta xảy ra chuyện gì, cho nên mới tránh mặt ngươi.”

"Nhân tiện, động tác hôm nay của cô khá thành thạo. Có vẻ như cô đã luyện tập cách tự vệ của phụ nữ một cách vô ích." Tôi không muốn cô ấy chìm đắm trong những chuyện vớ vẩn như vậy nên trêu chọc đổi chủ đề, nhưng Mộ Vạn Hách lại không cảm kích. 

"Ồ, thành thật mà nói, bây giờ tôi rất hối hận. Phản ứng của tôi có chút quá cực đoan."

"Tại sao lại đi quá xa như vậy? Ta cảm thấy như vậy cũng tốt, về sau ngươi nhất định phải đề cao cảnh giác này. Đừng coi thường sức hấp dẫn của chính mình, có thể có người đang muốn cướp đi ngươi." Nghe vậy, Mộ Vạn Hách vuốt thẳng phần tóc mái nghịch ngợm của mình, mỉm cười hỏi tôi. 

"Bạn đang nói về ai vậy? Ai sẽ cướp của tôi nếu không có chuyện gì xảy ra."

Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này, nhưng tôi hơi xấu hổ khi hỏi. 

"Dù sao trên thế giới này người xấu rất nhiều, ngươi phải cẩn thận, nếu như ta có thể phân thân chính mình, ta sẽ mỗi ngày ở bên cạnh ngươi."

Mộ Vạn Hách quay lại mỉm cười, sau đó đưa tay véo hai bên má tôi, bắt đầu lắc đầu tôi từ bên này sang bên kia, nhưng nụ cười ngây thơ đó cứ làm trái tim tôi ngọt ngào đến mức tôi thậm chí không thèm quan tâm đến khuôn mặt tàn tạ của mình. 

"Chỉ cần nói ngọt ngào thôi. Nói cách khác, nếu bạn coi tôi như báu vật, người khác có thể sẽ không thèm nhìn tôi mà suốt ngày chỉ nghĩ về tôi."

Tôi chỉ nhìn cô ấy hành hạ khuôn mặt của mình, tôi chỉ có thể im lặng trả lời trong lòng, tôi không chỉ coi em như báu vật mà còn coi em như mạng sống của mình. 

Sau khi Mộ Vạn Hách cảm thấy thoải mái, cô ấy thở dài rồi tựa vào vai tôi một cách tự nhiên. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không thể rời khỏi đất nước vì anh ấy?”

Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ, tại sao tôi lại quay lại? 

"Vậy ngươi muốn làm gì? Đừng nói với ta là ngươi không biết hắn trong bụng hắn có cái gì tà ác. Chẳng lẽ ngươi định xông vào chỉ để ta có thể ra nước ngoài sao?"

Mộ Vạn Hách nghe xong liền đứng thẳng người lên. 

"Làm sao có thể? Trong trường hợp xấu nhất, anh sẽ trả tiền cho em ra nước ngoài. Nếu không có tiền thì anh sẽ vay. Dù sao anh nhất định có thể trả được!"

Thành thật mà nói, tôi thích nghị lực kiên cường và biểu cảm tự tin của Mục Vạn Hà, vì cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

"Cho nên, ngươi tại sao lại ở chỗ này làm phiền một kẻ thua cuộc như vậy? Đi cầu người khác còn hơn là cầu chính mình. Loại cặn bã này không đáng để chúng ta tốn thời gian."

Mộ Vạn Hách thở dài một hơi, cuối cùng gật đầu, sau đó tựa lưng vào vai tôi. 

Tôi nghĩ ngợi rồi nhẹ nhàng hỏi:

"Vạn Hách tỷ, ngươi thật sự muốn ta ra nước ngoài sao? Ngươi không phải là không nỡ để ta đi sao?"

“Tôi…” Mộ Vạn Hách nói một câu nhưng không tiếp tục. Cô ấy chỉ áp sát vào tôi hơn. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô chậm rãi nói. 

"Anh nhất định không thể để em đi, anh ước gì em có thể ở bên cạnh anh cả đời, nhưng em thật tốt, em sẽ luôn bay đến một thế giới rộng lớn hơn, anh không thể kéo em xuống được." Giọng điệu của Mộ Vạn Hách nghe rất buồn bã, khiến lòng tôi có chút buồn bã. 

"Nhưng nếu như tôi không có ước mơ cao cả như vậy thì sao, hoặc tôi nghĩ ước mơ của mình có thể thực hiện được ở nhà. Anh không muốn cùng tôi đi đến thành công sao? Hay là cho dù không thành công, cũng không muốn cùng tôi trải qua thất bại."

"Tôi nghĩ... nhưng..." Mộ Vạn Hách đột nhiên quay đầu, vùi mặt hoàn toàn vào ngực tôi. 

"Thật ra anh không chỉ muốn tôi bay xa hơn, anh còn lo lắng cho Russell Fei à?" Tôi đột nhiên nhắc đến cái tên này, Mộ Vạn Hách trong tay tôi co giật rõ ràng. 

"Ngày đó cô ấy có nói với anh rằng cô ấy sẽ tiêu diệt tôi không? Anh sợ cô ấy sẽ tiêu diệt tôi nên mới muốn tôi tránh xa nơi này phải không?"

Im lặng hồi lâu, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Tôi ngồi lại một chút và ôm chặt cô ấy trong vòng tay. Anh tựa cằm vào tóc cô và nhẹ nhàng nói.

"Đừng lo lắng, cô ấy không thể tiêu diệt được tôi. Nói thật với bạn, cô ấy có đòn bẩy trong tay tôi." Mộ Vạn Hách nghe xong lập tức ngẩng đầu ra khỏi vòng tay tôi, có chút khó hiểu nhìn tôi từ dưới lên trên. 

“Cô ấy đang làm tình nhân của người khác. Một ngày nọ, cô ấy bị người vợ cả bắt gặp và tôi nhìn thấy cô ấy bị đánh đập”.

"A! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mộ Vạn Hách lập tức chật vật ngồi dậy, khó có thể tin nhìn ta. 

"Nếu không, ngươi vì cái gì nghĩ nàng sẽ thành thật như vậy, biết ta đi học, nhưng chưa bao giờ gây phiền toái cho ta hoặc ngươi. Cho nên ngươi căn bản không cần lo lắng cho ta, nàng chỉ là muốn hù dọa ngươi bằng cách nói nhanh mà thôi."

Mộ Vạn Hách nghe xong lông mày càng nhíu chặt hơn, vẻ mặt có chút buồn bã. 

“Sao cô ấy có thể trở nên như thế này?”

"Điều đó không quan trọng, miễn là cậu được an toàn." Tôi nói nhẹ nhàng. Mộ Vạn Hách nhìn tôi với ánh mắt phức tạp rồi hỏi. 

"Anh không muốn ra nước ngoài, là vì em phải không?"

Tôi hít một hơi thật sâu, vì tôi đã nói điều này rồi nên chẳng có gì phải giấu giếm cả. 

"Ừ, chúng ta xa nhau lâu đến nỗi khi gặp lại, anh đã quên mất hình dáng và giọng nói của em. Lâu đến mức anh quên mất em là người phụ nữ tốt nhất, người mẹ tốt nhất trên đời. Chúng ta đã phải trải qua rất nhiều gian khổ mới có thể thoát khỏi nhà tù đó. Chưa đầy ba năm, chúng ta lại phải chia tay nhau phải không?"

Mộ Vạn Hách nhắm mắt lại một lát, khi mở ra lần nữa, đôi mắt đột nhiên đỏ lên. 

"Nếu ra nước ngoài, ít nhất phải mất bốn năm, nếu muốn tiếp tục học tập, có thể phải bảy tám năm. Đời người có mấy bảy tám năm. Chúng ta đã lãng phí chín năm, sau đó lại phải xa nhau tám năm. Anh có chịu buông bỏ không? Tôi không thể bỏ qua!"

Tôi trút hết tâm tình, Mộ Vạn Hách đáp lại tôi bằng những giọt nước mắt trong suốt không ngừng rơi. 

"Ở nhà anh vẫn có thể đạt được thành công cho riêng mình. Ở bên em, anh sẽ cảm thấy an tâm hơn, có lẽ anh có thể đạt được thành công lớn hơn. Anh rất quan trọng với em, cho nên ít nhất bây giờ đừng để anh rời đi, được chứ?"

Mộ Vạn Hách vừa khóc vừa gật đầu, sau đó vùi mặt vào trong lòng tôi. Tôi kiên nhẫn chờ cô ấy bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, cô bước ra và lấy giấy lau nước mắt. Sau đó Xingmu mắng với vẻ tức giận và không sẵn lòng. 

"Tại sao con luôn nói giỏi như vậy? Lúc mẹ khóc con luôn nói với mẹ rằng con vui đến thế nào. Chẳng trách con lại giành được hạng nhất trong cuộc thi tranh luận."

"Chỉ cần có thể ở bên em, anh rất vui." Tôi đáp lại bằng một nụ cười. Nói đến tranh luận là tôi nghĩ ngay đến chiếc váy đó. 

"Nhân tiện, còn một điều nữa tôi chưa nói với bạn. Tôi đã tiêu hết số tiền thưởng từ cuộc thi này."

"Nó giá bao nhiêu? Bạn đã tiêu nó ở đâu?" Mộ Vạn Hách còn đang uống nước, vừa nghe thấy tiền, quản gia liền lên mạng. 

Tôi làm động tác chờ đợi rồi đi vào phòng lấy quần áo ra. 

"Cái này là cho ngươi. Ba ngàn tiền thưởng đã tiêu hết rồi." Tôi nói rồi đưa chiếc túi vào tay cô ấy. 

Mộ Vạn Hách cầm lấy túi, vừa lấy quần áo ra không khỏi che miệng lại. 

"Làm sao cậu..."

"Đừng lo lắng, anh biết chúng ta cần phải tiết kiệm tiền, nhưng em đã hơn hai năm chưa mua một bộ quần áo nghiêm túc nào. Nói thật, anh thấy rất buồn. Tình hình tài chính của chúng ta cũng không tệ đến thế, khi anh vào đại học, anh có thể tự mình kiếm tiền. Lâu rồi anh không tặng quà cho em, nhưng anh rất muốn tặng em một món quà, cho nên hãy cho anh cơ hội này. Anh nghĩ em sẽ trông đặc biệt xinh đẹp khi mặc nó, mặc dù em đã đủ xinh đẹp rồi."

Bàn tay Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng xoa xoa quần áo của cô. Đầu cô ấy cúi thấp đến mức tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Sau một lúc im lặng, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi với vẻ tức giận giả vờ. 

"Sao em lại khó chịu thế? Nó làm anh lại muốn khóc nữa rồi..."

"Bạn keo kiệt đến mức đau khổ muốn khóc chỉ vì một bộ quần áo? Tại sao bạn lại bị ám ảnh bởi tiền bạc?" Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, Mộ Vạn Hách lập tức cười đáp lại, cầm lấy chiếc túi trống trong tay cô ném qua. 

"Đi thay cho tôi đi. Tôi muốn là người đầu tiên nhìn thấy em mặc bộ váy này." Mộ Vạn Hách cúi đầu nhìn chiếc váy dài trong tay, sau đó chậm rãi đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Tôi ngã người xuống ghế sofa một cách nhẹ nhõm. Đáng lẽ tôi phải hành động đủ bình tĩnh, nhưng Mộ Vạn Hách, em có biết khi ôm em anh muốn hôn em dịu dàng đến mức nào không, cho dù chỉ là hôn lên trán, lên tóc, hôn lên vành tai của em. 

Nhưng anh không thể, anh chỉ có thể nhìn em như thế và ngửi mùi hương thoang thoảng của em. Rõ ràng bạn chỉ cách tôi vài bước chân, nhưng tay tôi không bao giờ có thể chạm vào một chút gì của bạn. 

Anh cứ cố tình chiếm giữ từng centimet trong trái tim em, không chừa một khoảng trống cho em thở. Làm thế nào bạn có thể làm điều này?

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi lập tức trở lại tư thế ngồi, hít một hơi thật sâu và lấy lại vẻ mặt thờ ơ. 

May mắn thay, bạn không thể nhìn thấy những giọt nước mắt đang chảy trong trái tim tôi...

Mục Vạn Hà giống như một yêu tinh đang nhảy múa. Cô ấy bước đến gần tôi bằng những bước đi nhẹ nhàng và quay lại một vòng với một nụ cười. 

Họ nói đúng, chiếc váy này được đặc biệt may cho Mộ Vạn Hách. Cổ áo vest thời trang ở phần thân trên và sự lãng mạn của váy xếp ly ở phần thân dưới được kết nối hoàn hảo bằng cách giảm vòng eo tối ưu. Ngực săn chắc, eo và hông thon, bắp chân mềm mại. Chiếc váy này khoe hết những điểm sáng trên dáng người của cô nhưng lại che đi rất tốt khung cảnh. 

Khi tôi đi vòng quanh, tôi dường như nhìn thấy một yêu tinh đã xuất hiện từ thế giới phàm trần, điều này cũng cho phép tôi tìm thấy lý do và sự an ủi nào đó cho hành vi yêu cô ấy vô lý của mình. 

"Trông nó có đẹp không?" Mộ Vạn Hách mỉm cười hỏi tôi. 

Tôi cũng mỉm cười giơ ngón tay cái lên, rồi nói hai chữ: "Độc đoán!"

Mộ Vạn Hách nghe xong càng cười vui vẻ hơn. Cô ấy chạy tới nhặt chiếc gối ở bên cạnh và bắt đầu đánh tôi. "Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, ngươi đừng nhắc lại hai chữ đó."

Tôi ngồi đó cười và tấn công bằng gối của cô ấy. Cô ấy càng cười bao nhiêu thì tôi càng khó kiểm soát được tiếng cười của mình bấy nhiêu. Cảm giác như nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ say đến chết trong vòng xoáy của cô ấy mất. 

Hai chúng tôi đang vui vẻ thì bỗng bụng tôi réo lên không đúng lúc. Mộ Vạn Hách vừa nghe, lập tức thả gối xuống, đưa tay duỗi thẳng mái tóc dài rối bù của mình. 

"Đừng làm phiền anh nữa. Anh còn chưa ăn gì, tôi cũng đói rồi. Chúng ta ăn ở nhà hay đi ra ngoài?"

"Tối nay không phải ăn hoành tráng sao? Đã mở hơn 2000 tệ rượu vang đỏ, còn chưa gọi mấy món cứng sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Tôi ăn mấy miếng cũng không có, nhìn anh ta khạc nhổ trước mặt, tôi có chút buồn nôn, ăn không nổi nữa." Mộ Vạn Hách vẫn đang loay hoay với cúc áo và váy áo, vừa nói vừa nói, tình cảm hiện rõ trong lời nói. 

"Thật sự là có lỗi với Vạn Hòa đại nhân của chúng ta. Đi thôi, chúng ta ra ngoài ăn lẩu đi." Nói xong tôi bế cô ấy đi ra ngoài. 

"Này, chờ đã, để tôi thay quần áo trước."

"Em đang thay bộ gì vậy? Bộ váy này nhìn đẹp quá." Tôi hỏi trong sự bối rối. Mộ Vạn Hách bĩu môi, nhìn váy của mình với vẻ mặt yêu thương. 

"Lẩu có mùi hôi quá, lỡ bẩn thì sao? Đợi tôi đi thay." Nói xong tôi chạy về phòng ngủ mà không đợi câu trả lời. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy như một kẻ ngốc và mỉm cười.

Khi chúng tôi ra ngoài, thời tiết đột nhiên trở nên rất lạnh. Mộ Vạn Hách đang mặc áo gió, không khỏi co rúm người lại. Tôi nhanh chóng bước tới và choàng tay qua vai cô ấy. Cô ấy chỉ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, sau đó áp sát vào cơ thể tôi và theo bước tôi và bước về phía trước một cách chậm rãi. 

Bóng của chúng tôi lúc này chồng lên nhau và hòa quyện chặt chẽ với nhau. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi yêu một người khác giới. Lòng tôi chợt mở ra như một thung lũng khép kín, những cơn gió mạnh thổi vào không ngừng, rồi mọi chuyện lại khác. 

Lúc này trong lòng tôi vô cùng bình yên, tôi chỉ mong con đường này sẽ không bao giờ kết thúc…

Vừa ăn, hai chúng tôi quây quần bên nồi hấp bốc khói, tranh nhau cho rau vào rồi vớt ra. Nhưng họ sẽ bỏ những món ăn yêu thích của nhau vào bát của nhau. 

Sắc mặt Mộ Vạn Hách nóng lên vì nóng trong nồi, giống như một quả táo chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi tham lam tận dụng mọi cơ hội để nhìn chằm chằm vào từng cử động của cô ấy, nhưng cô ấy ăn rất nghiêm túc, như thể cô ấy rất đói. Tôi cúi đầu cắn miếng thức ăn, rồi ngước mắt lên nhìn cô ấy nhai đồ ăn. 

Mộ Vạn Hách lúc này tình cờ ngẩng đầu lên, sau khi sửng sốt một lúc, đột nhiên đưa tay ra, gãi khóe miệng tôi, hình như đang nhéo một thứ gì đó, sau đó nhét vào miệng trước mặt tôi, cuối cùng cười ngốc nghếch với tôi rồi bắt đầu ăn tiếp. 

Chuyển động nhất thời này khiến tôi cứng người trên ghế và hơi thở gấp gáp của tôi vượt quá tầm kiểm soát của tôi. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Sau khi chào vội vàng, tôi lao vào phòng tắm, suốt buổi không dám nhìn cô ấy nữa. 

Đứng trước bồn rửa, tôi nhanh chóng mở vòi nước lạnh tạt lên mặt. Mãi cho đến khi toàn bộ khuôn mặt gần như đông cứng, anh mới thất vọng đặt tay lên sân khấu và cúi đầu xuống. 

Tôi thực sự hoảng sợ. Khi Tống Tương Vũ mở ra sương mù tình yêu của mình, tôi tưởng mình có thể thầm giấu cảm giác này giống như cô ấy và kiểm soát tốt mọi biểu cảm của mình. 

Nhưng tôi đã sai, tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy, và tôi nghĩ về cô ấy từng phút từng giây. Nhưng cô ấy luôn vô tình có những biểu cảm, hành động khiến tôi mất kiểm soát. 

Mục Vạn Hà giống như một cơn mưa lớn khi tôi mới yêu. Cô ấy ướt đến mức tôi không thể chịu được mà ngã bệnh. 

Tôi chỉ có thể nắm chặt tay, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn bên trong mình. 

Vì hạnh phúc của cô ấy lúc này, tôi cần phải kiên trì và chịu đựng nhiều hơn những gì tôi tưởng tượng. Thật sự rất khó để yêu thầm một người không thể yêu. Tôi thậm chí không có ai để nói chuyện. 

"Đi lâu như vậy sao bụng lại khó chịu? Tại sao mắt vẫn đỏ?" Mộ Vạn Hách nhìn tôi rồi ngồi xuống với vẻ mặt lo lắng. 

“Không, tôi chỉ bị sặc ớt thôi, súc miệng hồi lâu mới thở được, ho lâu ngày có thể không đỏ mắt được sao?”

Tôi lấy khăn giấy lau mặt rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ăn từ từ, không đủ thì gọi thêm. Sao vội thế?" Mộ Vạn Hách vừa nói vừa rót cho tôi một ly nước chanh nữa rồi đưa cho tôi. 

Tôi mỉm cười cầm cốc uống một ngụm dài. 

Sau khi ăn xong, cả hai chúng tôi đều hơi no. Khi mở cửa khách sạn, chúng tôi ngạc nhiên khi thấy bông tuyết đầu mùa lặng lẽ rơi. 

Vô số bông tuyết trắng tinh đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Theo quỹ đạo của cơn gió đêm, nó bay điên cuồng, duyên dáng và xinh đẹp như những chiếc lông vũ bị gãy của một thiên thần. 

Đôi mắt Mộ Vạn Hách sáng lên, cô nhẹ nhàng che miệng kêu lên. Đối với miền Nam, tuyết thực sự là một hiện tượng hiếm gặp. Chẳng trách Mộ Vạn Hách lại kinh ngạc như vậy. 

"Phong Nguyên, tuyết rơi!"

Nói xong, không để ý đến lời đáp của tôi, anh phóng lon ton lên đường, hơi ngẩng đầu lên, hai tay giơ lên ​​trời chờ đợi sự vuốt ve của những cánh hoa lạnh lẽo đó. Những bông tuyết xoay tròn, tinh nghịch nhảy múa, cuối cùng nhẹ nhàng rơi xuống lòng bàn tay trắng như ngọc của cô, hóa thành một giọt nước tinh xảo trong suốt, mang đến nụ cười của Mộ Vạn Hách. 

Cô chỉ đứng dưới ngọn đèn đường, lông mày đẹp như núi, đôi mắt đầy sao, nhìn bầu trời trong ánh sáng mờ ảo, giống như một cô gái hiến tế chờ đợi phước lành. 

Mọi thứ xung quanh đột nhiên tối sầm lại, đám đông náo nhiệt ban đầu biến mất, tiếng ồn ào mất đi phương hướng, thời gian như đông cứng lại, thành phố vẫn tĩnh lặng. Toàn bộ thế giới trong một thời gian ngắn mất đi màu sắc của nó. 

Dường như cả thế giới chỉ còn lại tia sáng này, chỉ có những cánh hoa trắng nhảy múa vui vẻ trong ánh sáng, và chỉ có cái bóng ngây thơ và cảm động này. 

Cô ấy rõ ràng là gần với thế giới, nhưng cô ấy không chạm vào thế giới. Hiển nhiên nàng đã ăn hết pháo hoa, nhưng thân thể bất tử của nàng vẫn còn thơm ngát. 

Tôi đứng trong bóng tối cách đó không xa, im lặng nhìn bức tranh tuyệt đẹp này, nhưng lại không thể di chuyển dù chỉ nửa bước. 

Cuối cùng, tôi ngẩng đầu lên nhìn vầng trăng lưỡi liềm sáng lấp lánh giữa những tầng mây đen trên bầu trời đêm, tôi không khỏi đọc. 

"Giữa ánh trăng và tuyết, em là loại mỹ nhân tuyệt sắc thứ ba..."

Mộ Vạn Hách đang say mê nhìn Tiết Tuyết đột nhiên buông tay xuống, quay đầu lại. 

Đúng lúc này, ánh trăng giật mình, mỹ nhân rối tung, dường như ngay cả những bông tuyết đang bay cũng bị rối tung. 

Cô ấy khẽ cau mày nhìn tôi, rồi đột nhiên hỏi sau một lúc. 

“Anh vừa gọi ai là người dâm đãng?”

Tôi cười khổ và lắc đầu bất lực. 

"Tôi vừa nói..." Nói được nửa câu, tôi vô thức dừng lại, quay đầu nhìn Xinyue, người dường như hiểu hết mọi chuyện, rồi lại nhìn mặt cô ấy. Mục Vạn Hà đứng đó và chớp mắt bối rối. 

Tôi lén hít một hơi, nhìn cô ấy với vẻ mặt bình tĩnh nhất, giọng điệu trìu mến nhất rồi nhẹ nhàng nói. 

"Đêm nay... ánh trăng thật đẹp."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thẩm Nguyệt Lâm đã không làm tôi thất vọng. Sau khi Tống Tương Vũ từ chức, anh ấy không hề xin gia sư mới cho tôi nữa. 

Nhưng tôi chỉ đơn giản thực hiện bước đầu tiên là nói rõ với nhóm giảng dạy và nghiên cứu rằng tôi không có ý định đi du học. Theo logic mà nói, vấn đề này thực sự khá nghiêm trọng. 

Nhưng với sự giúp đỡ tích cực của Thẩn Nguyệt Lâm, nhà trường đã thực sự chấp nhận đơn đăng ký của tôi sau vài ngày chật vật. 

Anh ta đã sử dụng sức mạnh duy nhất của mình đến mức cực đoan, và tôi đương nhiên coi thường hành vi của kẻ ác. Nhưng đó là tất cả những gì anh ấy có thể làm, suy cho cùng, sự chói sáng trong tôi không thể bị anh ấy dập tắt được. 

Thẩm Lãng đương nhiên rất vui mừng vì tôi đã từ bỏ việc ra nước ngoài, nhưng Sở Nguyệt lại có chút thất vọng. Tuy nhiên, cô bé này có sự quyết tâm và kiêu hãnh của riêng mình nên vẫn miệt mài chuẩn bị cho kỳ thi nhưng việc giao tiếp thường ngày với chúng tôi rõ ràng là ít hơn. 

Lẽ ra tương lai của cô ấy sẽ tươi sáng hơn tôi nhưng cô ấy lại có vẻ cô đơn hơn tôi. 

Khi vấn đề du học được gác lại, tôi chợt thấy thoải mái hơn rất nhiều. Một khi con người cảm thấy thư giãn thì rất dễ suy nghĩ lung tung. Để ngăn chặn tinh thần và năng lượng tinh thần của tôi quá thoải mái. 

Tôi bắt đầu tham gia các khóa học đại học tự học dự bị và bắt đầu học kiến ​​thức lập trình máy tính ở trình độ đầu vào. Mộ Vạn Hách đương nhiên ủng hộ tôi vô điều kiện, thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền để mua cho tôi một chiếc máy tính xách tay. 

Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận việc tôi không muốn ra nước ngoài, và cô ấy vẫn cùng tôi đọc sách mỗi tối. Và cô ấy thực sự bắt đầu học tiếng Anh. Không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên có ý tưởng này nhưng tôi vẫn dành thời gian dạy kèm cho cô ấy.

Đây cũng là lần đầu tiên tôi được chứng kiến ​​đầy đủ quá trình học tập của Mục Vạn Hà. Phải nói rằng cô ấy thực sự vừa thông minh vừa xinh đẹp, sự hiểu biết về việc học ngôn ngữ của cô ấy hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Đến học kỳ thứ hai của năm cuối trung học, về cơ bản chúng tôi đã có thể trò chuyện đơn giản bằng tiếng Anh. 

Trong thời gian xem phim cuối tuần, chúng tôi cũng dần dần bắt đầu xem những bộ phim gốc. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi. Nếu cô ấy không hiểu điều gì đó, cô ấy sẽ nhẹ nhàng huých khuỷu tay vào tôi, sau đó tôi sẽ dịch ngay cho cô ấy cùng lúc vào tai cô ấy. 

Gần một năm, tôi đã rất khó khăn, có lẽ là khó khăn nhất trong mười bảy năm qua, vì lúc nào tôi cũng phải kìm nén mong muốn được gần gũi với cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để làm điều này. 

Gần một năm qua tôi đã rất hạnh phúc, có lẽ đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong mười bảy năm qua, vì người tôi yêu thương nhất đang ở bên cạnh tôi. Khi mọi việc tôi làm đều có thể được giải thích bằng tình yêu thì niềm vui và nụ cười của cô ấy trở thành sự hài lòng lớn nhất của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để làm điều này. 

Tôi như một cái bóng bên cạnh cô ấy, che chở cho người ở xa nhất ở khoảng cách gần nhất. 

Thỉnh thoảng tôi nghĩ đến việc kể cho cô ấy nghe mọi chuyện nhưng lý trí đã thành công ngăn cản tôi. Tôi sợ rằng bây giờ tôi sẽ phá hỏng mọi thứ và hủy hoại cô ấy. Dù chỉ có 1 trong 10.000 cơ hội thì tôi cũng không thể để nó xảy ra. 

Mộ Vạn Hách nên sống hạnh phúc, cô nhất định phải là cô. 

Người đầu tiên nhận thấy sự thay đổi của tôi là bạn cùng lớp Thẩm Lãng. 

"Lão Bạch, trong lòng ngươi nhất định có giấu cái gì lớn." Ngày nay, tôi không còn dễ hoảng sợ như trước nữa. 

Sự tự điều chỉnh và rèn luyện lâu dài đã biến tôi thành một cỗ máy kiểm soát cảm xúc tốt và tôi có thể nhanh chóng tiêu hóa mọi cảm xúc tiêu cực. 

“Bài kiểm tra đầu vào đại học có được tính không?” Tôi nói với một nụ cười. 

"Nói thật, bạn gái tôi đã tìm thấy cậu một mình dưới mưa ở sân chơi sau giờ học ngày hôm đó. Chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?" Giọng nói của Thẩm Lãng quả thực đầy lo lắng, nhưng tôi đành phải chuyển chủ đề sang chỗ khác. 

"Chúng ta dừng lại một chút và không nói chuyện gì khác. Đầu tiên, hãy nói cho tôi biết, từ bạn gái có nghĩa là gì?"

Thẩm Lãng lập tức cười gãi đầu. 

"Không phải là tôi không nói cho cậu biết, chúng tôi đã xác lập mối quan hệ của mình không lâu. Cô ấy là cô bé học năm nhất trung học mà tôi đã đề cập trước đó, rất dễ thương."

"Lão Thẩm, không phải ngươi vẫn luôn... à... ừm, sao đột nhiên lại đi cùng người khác?" Tôi vừa nói vừa chỉ vào lưng Sở Nguyệt. 

Thẩm Lãng tỏ vẻ khó hiểu, sau đó thì thầm vào tai tôi:

“Ý anh là trước đây tôi luôn thích Sở Nguyệt?” Tôi gật đầu. 

"Ừ, bây giờ tôi cũng thích cô ấy. Tôi cũng thích cô em gái đang học lớp một trung học. Tôi cũng thích cô em gái hàng xóm mới vào lớp ba trung học cơ sở." Thẩm Lãng tuôn ra hết thông tin. 

Tôi quàng tay qua cổ anh và thì thầm giận dữ. 

"Trước đây tôi không hề nhận ra rằng anh vô tư như vậy. Tại sao, anh thích nhiều cô gái như vậy. Anh kiêu ngạo đến thế à?"

"Này, Lão Bạch, ngươi không thể nói những lời vô nghĩa này được, sao ta lại bất cẩn như vậy? Ta tuy rằng thích bọn họ, nhưng ta chỉ có một người bạn gái, ta có chút từ thiện, nhưng lại yếu đuối, mỗi lần chỉ có thể uống một bát."

Thẩm Lãng phản bác không mấy thuyết phục. 

"Tình huynh đệ có ý nghĩa gì? Đây có gọi là lừa dối tinh thần không?"

"Lừa gạt tinh thần gì thế? Tôi rất thích bạn gái của mình. Hơn nữa, người trước mặt tôi sắp ra nước ngoài, tôi không thể trì hoãn cô ấy được." Tôi thực sự không ngờ Thẩm Lãng lại cởi mở với chuyện như vậy. Anh ấy thích khi anh ấy nói anh ấy thích và để nó đi khi anh ấy nói anh ấy muốn. Không hề có sự cẩu thả nào cả. 

Tôi không khỏi ghen tị với anh ấy, nhưng tôi vẫn không thể buông tay. 

"Dù sao thì cậu hãy chú ý đến bản thân mình nhé. Giờ cậu đã có bạn gái rồi, đừng suốt ngày tìm kiếm cái này cái kia."

Thẩm Lãng nhìn chằm chằm ta hồi lâu không nói gì, cuối cùng thở dài, vỗ vỗ vai ta. 

"Lão Bạch, ta biết ngươi đang cùng ta tập Thái Cực Quyền, nếu ngươi không muốn nói, ta cũng không ép ngươi. Nhưng nếu một ngày nào đó ngươi muốn nói, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta. Với quan hệ của chúng ta, cho dù ngươi có giết người, ta cũng sẽ tìm cách giúp ngươi vứt xác."

Anh ấy nói những lời thiếu nghiêm túc nhất với vẻ mặt nghiêm túc nhất nhưng tôi vẫn cảm thấy tràn đầy ấm áp. 

"Cảm ơn, anh trai."

"Không có chi. Lần sau anh sẽ dẫn em đi gặp bạn gái của anh, một cô bé lolita siêu đáng yêu và yêu chim nhỏ." Tôi không giấu được nụ cười gật đầu chiếu lệ, rồi nghe anh ta đếm hết ưu điểm của bạn gái như một kẻ ngốc. 

Mùa hè cuối cùng sẽ đến sớm thôi...

Còn hơn hai tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, Mục Vạn Hà cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy lo lắng trước không khí của buổi họp phụ huynh. 

Hôm nay vào nhà xem lại, tôi chợt nhận thấy có thứ gì đó trên tủ quần áo của mình. Khi đến gần hơn, tôi thấy hai chiếc bánh bao treo trên nóc tủ quần áo cao hai mét. 

Lúc này Mộ Vạn Hách vừa rửa bát xong liền mở cửa bước vào phòng tôi. Tôi nắm lấy cô ấy và bối rối chỉ vào hai chiếc bánh bao được quấn bằng những sợi chỉ đỏ. 

"Chị Wanhe, chị có ý gì vậy?"

Mục Vạn Hà xấu hổ cắn môi dưới, rồi thì thầm. 

“Tôi cũng nghe đồng nghiệp trong công ty nói rằng học cấp 3 mới gặp may mắn.”

Tôi nhìn đôi mắt thông minh của cô ấy, nhịn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được cười thành tiếng. 

"Haha...Vạn Hách...chị thật tài giỏi...haha, sao chị lên cao thế?"

"Tôi dẫm lên ghế." Mộ Vạn Hách giả vờ vuốt tóc cô, trầm giọng đáp lại. Hóa ra tôi không thể duỗi thẳng eo khi ôm bụng cười. 

“Buồn cười thật, ở nhà người khác treo rất nhiều, có người còn mời cao nhân đến mở bàn thờ... Sao tôi không treo được?” Mộ Vạn Hách nói xong, mặt cô đỏ bừng, vô thức ngồi xuống, cố ý trải cuốn sách nặng nề trước mặt. 

Tôi lấy một tờ giấy lau nước mắt vì cười, rồi đứng sau lưng cô ấy, cúi xuống một bên mặt cô ấy. 

"Chị Vạn Hách, chị giận à?"

Mục Vạn Hà mạnh mẽ lật trang và phớt lờ tôi. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và siết nhẹ. 

"Đó là lỗi của tôi. Tôi đã ngừng cười. Đừng tức giận. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến chuyện này và đã phản ứng thái quá. Xin hãy tha thứ cho tôi một lần. Chị Wanhe? Lady Wanhe? Nữ thần?"

"Hừm!" Mộ Vạn Hách không những quay đầu mà còn nghiêng người sang một bên, để hở phần sau đầu cho tôi. 

Tôi mỉm cười bất lực, rồi vòng tay qua cổ cô ấy, vùi mặt vào cổ cô ấy và bắt đầu lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ đừng giận nhé? Con trai mẹ biết sai rồi. Nếu mẹ phớt lờ con, con sẽ không ngủ được vào ban đêm..." Tôi lẩm bẩm một cách cực kỳ khoa trương và khoa trương, cố gắng hết sức hít hơi thở nóng hổi xuống chiếc cổ nhung của mẹ. 

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách bật cười. Cô ấy đặt cuốn sách xuống, vòng tay qua cổ tôi và ấn tôi xuống để ngăn tôi cử động. 

"Được rồi được rồi, nói chuyện như thế thật là tởm. Tôi nổi hết da gà rồi. Một người đàn ông nam tính như con trai tôi sao có thể nữ tính như em được?"

Tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười hỏi:

"Chị Wanhe, chị không giận nữa à?"

"Lần sau ngươi dám cười nhạo ta, ta sẽ không để ý tới ngươi một ngày, tin hay không thì tùy." Mộ Vạn Hách nghiêng đầu, vẻ mặt lộ ra vẻ mặt. 

"Tin đi, sao tôi dám không tin." Nói xong tôi lại vùi đầu vào cổ cô ấy. Đây là sự tiếp xúc thân mật nhất mà tôi có thể thực hiện bằng tư cách là con trai của mình. 

Vì vậy, thỉnh thoảng tôi không khỏi nuông chiều lý trí của mình, nhân cơ hội ngửi mùi hương cơ thể tao nhã của cô ấy, rồi nhẹ nhàng hôn lên làn da mịn màng của cô ấy để tạm thời kìm nén nỗi đau tương tư. 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, Mộ Vạn Hách luôn rất hợp tác, đứng yên hoặc thì thầm với tôi. 

Mặc dù hành vi đó có chút đáng xấu hổ nhưng nó giúp tôi kiểm soát bản thân tốt hơn trong tương lai. 

Tôi ôm cô ấy như vậy gần mười phút mới miễn cưỡng rời đi. Cử động của tôi khiến Mục Vạn Hách hoảng hốt. Cô ấy từ từ mở mắt ra nhưng không nhìn sang tôi. Có phải vừa rồi cô ấy sắp ngủ quên không? 

Hãy nhìn hàng mi dài hơi run run, sống mũi cao và đôi môi mím chặt của cô ấy. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, hôn lên một bên mặt cô ấy không tự chủ, khi đôi môi mát lạnh của tôi chạm vào gò má nóng bừng của cô ấy. Mọi tế bào trong cơ thể tôi dường như đang nhảy lên vì sung sướng. Toàn bộ bộ não dường như hoàn toàn ngập trong dopamine. 

Nhưng chẳng bao lâu, đội quân lý trí cũng đã đến. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng động thái này quá mơ hồ. Trong khoảnh khắc, tôi nảy ra ý tưởng và biến nụ hôn nhẹ thành nụ hôn nặng nề, nặng nề đến mức phát ra âm thanh. 

Sau đó anh nhanh chóng lùi ra, đứng sang một bên, nhìn Mộ Vạn Hà cười khúc khích. 

Vẻ mặt của Mộ Vạn Hách cũng thay đổi rất nhiều trong giây lát, nhưng cuối cùng lại biến thành một lời phàn nàn nhẹ nhàng đúng như tôi dự đoán. 

Cô ấy đưa tay lau nước bọt trên má, quay đầu trừng mắt nhìn tôi, nhưng chẳng mấy chốc lúm đồng tiền quả lê đã nở ra. 

"Ngươi già như vậy mà còn nghịch ngợm như vậy, chảy nước dãi. Ta ghét ngươi..."

Tôi không trả lời, tôi vẫn giả vờ ngu ngốc và cười như một đứa con trai ngu ngốc của địa chủ, mặc dù trong lòng tôi đã hoang tàn rồi. 

Sau đó, tôi học tiếng Anh với Mục Vạn Hà trong hơn một giờ. Trong giờ giải lao, Mộ Vạn Hách đột nhiên quay sang tôi hỏi. 

"Phong Nguyên, ngươi đã quyết định chọn trường đại học nào, chọn chuyên ngành nào chưa?"

Tôi không thể không im lặng khi nghe câu hỏi này. Trên thực tế, tôi đã đưa ra quyết định của mình, nhưng tôi cảm thấy Mộ Vạn Hách có thể sẽ không chấp nhận. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đặt bút xuống và nghiêm túc nói. 

"Tôi dự định thi vào Trường Thông tin Máy tính của Đại học Z ở thành phố này."

Vẻ mặt của Mục Vạn Hà ngay lập tức thay đổi khi nghe điều này. 

"Phong Nguyên, ta không biết nên học chuyên ngành gì, ta cũng sẽ không quấy rầy ngươi. Nhưng mà nói đến đại học, mặc dù Z đại học cũng rất tốt, nhưng ngươi hiển nhiên có thể học một cái tốt hơn đại học."

"Chuyên ngành khoa học máy tính của Đại học Z thuộc hàng tốt nhất cả nước. Đối với tôi, áp lực học tập không lớn. Không khí trong Lớp Rocket quá buồn nên tôi muốn chọn một trường đại học thoải mái hơn một chút. Đại học Z được xếp hạng trong số 20 trường hàng đầu cả nước, thế là đủ tốt." 

Mộ Vạn Hách vẻ mặt không vui hỏi.

“Cho tôi nữa à?”

Tôi quay mặt đi nhìn đống sách trước mặt, nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Nó dành cho chúng ta!"

Nói xong, tôi lấy hết can đảm quay lại nhìn Mộ Vạn Hà. 

"Tin tôi đi, tôi vẫn có thể thành công ở trường đại học Z, hơn nữa chúng ta không cần phải xa cách mẹ con. Bốn năm sau khi tốt nghiệp đại học, tôi có thể thi tuyển sinh sau đại học, vào một trường đại học tốt hơn, thậm chí... ra nước ngoài. Ở lại với tôi thêm bốn năm nữa, để tôi ở lại với anh thêm bốn năm nữa."

Mộ Vạn Hách nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, hoàn toàn im lặng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng cô ấy không tranh cãi như thường lệ. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy, không giục giã mà chỉ kiên nhẫn chờ đợi.

"Ta biết ngươi luôn có cách để thuyết phục ta về quyết định của mình. Ba năm này quả thực là ba năm hạnh phúc nhất trong đời ta, nhưng niềm hạnh phúc này khiến ta có chút bất an. Chẳng lẽ ông trời thấy cuộc đời ta quá khốn khổ, nên đã phái con trai ta đến bảo vệ ta một cách ngoan cố như vậy." Mộ Vạn Hách nhìn ra ngoài cửa sổ, dường như đang nói chuyện với chính mình.

"Kẻ hèn nhát sợ hạnh phúc. Chạm vào bông gòn sẽ bị tổn thương. Đôi khi vì hạnh phúc mà bị tổn thương." Cô nói thêm với chính mình rồi mỉm cười,

"Tôi cũng vậy, tại sao bạn lại nói về điều này một cách nghiêm túc?" 

Nhưng tôi không khỏi nhíu mày thật chặt.

"Bạn đã nhìn vào việc loại bỏ tư cách con người trong tủ sách của tôi chưa?" 

Mục Vạn Hà dường như vẫn đang trong trạng thái lang thang, chỉ khẽ gật đầu.

Tôi kéo ghế đến trước mặt Mộ Vạn Hách, nắm tay cô: “Em không nên đọc cuốn sách đó, nên đọc mấy cuốn sách lạc quan, tích cực.” 

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, nhìn tôi nghi hoặc hỏi.

"Vậy tại sao cậu lại nhìn?"

"Tôi nghĩ đó chỉ là sự tò mò thôi, và tôi không có nhiều tiếng vang." Tôi nhìn cô ấy rất nghiêm túc, hy vọng cô ấy sẽ hiểu ý tôi. Cuốn sách là một cuốn sách hay, nhưng nó phải được đọc bởi một số người. 

Tôi biết rất rõ vết sẹo trong lòng Mộ Vạn Hách vẫn chưa lành. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ bị lây nhiễm bởi những âm mưu và lời nói nặng nề đó. 

Mộ Vạn Hách cười nhẹ,

"Đúng vậy. Con trai tôi và Diệp Tang trong sách đơn giản là hai thái cực. Nó dũng cảm, cẩn thận và tích cực, giống như một chiến binh dũng cảm."

"Ngươi cũng vậy, câu nói đó đối với ngươi căn bản không có tác dụng. Nói đến táo bạo, ngươi so với ta lúc muốn giết Tần Vô Ngân, so với ta táo bạo hơn rất nhiều. Ngươi bất chấp khó khăn áp lực tìm ta chín năm còn chưa đủ sao? Mẹ, chúng ta giống nhau, cho nên ngươi xứng đáng có được hạnh phúc dồi dào hơn. Đừng nghĩ nữa, được không?"

Mục Vạn Hà nhìn tôi, trong mắt cô ấy tỏa ra thứ ánh sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây, tôi siết chặt tay cô ấy để thể hiện thái độ của mình. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu giữ tôi lại, và khi tay chúng tôi quấn chặt vào nhau, ánh sáng bùng lên đến đỉnh điểm. 

"Hứa với mẹ là bạn sẽ không bao giờ để tôi kéo bạn xuống."

"Chỉ bằng cách gánh lấy sức nặng của nhau, chúng ta mới có thể bước đi vững vàng hơn. Dù có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ không bao giờ là chướng ngại vật của anh." 

Bốn con mắt đối diện nhau, truyền nhiễm và kích thích lẫn nhau. 

Cuối cùng, Mộ Vạn Hách mỉm cười rạng rỡ và đưa tay về phía tôi.

"Ôm..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, Sở Nguyệt cuối cùng cũng đáp ứng được kỳ vọng và nhận được thông báo nhập học từ bán cầu khác với kết quả xuất sắc IELTS 7.5 và kỳ thi A-Level cấp độ A. Tuy nhiên, một học sinh được chọn khác đã trượt kỳ thi. 

Mọi người đều nghĩ rằng tôi sẽ cùng Sở Nguyệt đi đến đất nước khác, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ bỏ cuộc sớm. 

Tại cuộc họp vận động thi tuyển sinh đại học, Sở Nguyệt, với tư cách là đại diện cho những học sinh xuất sắc, đã có một bài phát biểu rất công thức với giọng điệu rất giản dị dưới con mắt ghen tị của các bạn cùng lớp ở mọi lứa tuổi. 

Khi đó, tôi không biết cô gái nhỏ nhắn nhưng mạnh mẽ này đang phải chịu đựng nỗi đau như thế nào, nhưng bánh răng của số phận luôn tàn nhẫn như vậy. 

Ngày cô ấy rời trường, Thẩm Lãng và tôi tiễn cô ấy ở cổng trường với tư cách chỉ là bạn bè. 

"Người đẹp nhỏ, sau này nhớ gửi email cho anh nhé, có khi anh có thời gian sẽ đến thăm em." Thẩm Lãng cười rất thoải mái, không hề có chút đau đớn chia ly. 

“Ai muốn cậu tới?” Chu Nhạc gay gắt trả lời. 

"Nhưng tôi sẽ nhớ đến anh, anh chàng kỳ lạ chỉ thích con gái nhỏ!" Thẩm Lãng nghe xong cười lớn.

"Dù sao chúng ta cũng là bạn bè, ngươi sẽ không nói như vậy với ta. Nhưng thành thật mà nói, ngươi ra nước ngoài hãy chăm sóc bản thân thật tốt, nếu có khó khăn gì có thể đến với chúng ta, Lão Bạch và ta nhất định sẽ hỗ trợ ngươi."

Nghe được Thẩm Lãng lời nói, Sở Nguyệt có chút đỏ mặt. Phải rất lâu sau anh mới thốt ra được hai chữ từ cổ họng. 

"Cảm ơn!"

"Được rồi, hai vị thiên tài, chúng ta nói chuyện đi, nhưng đừng cùng Cố Văn tạm biệt nữa."

Thẩm Lãng cười nói đùa, sau đó một mình bước sang một bên. Đứng một mình trước mặt Chu Nhạc khiến tôi có chút xấu hổ. 

Nhưng tôi nhanh chóng nở một nụ cười thoải mái. 

"Vòng này ngươi hoàn toàn thắng, tiểu thiên tài." Tôi chân thành bày tỏ sự tán thành của mình. Nhưng Sở Nguyệt nhìn chằm chằm vào tôi với con ngươi đen và hơi sâu. 

"Là ngươi nửa đường rút lui, ta vốn tưởng rằng chúng ta sẽ đi cùng nhau, nhưng ta lại đánh giá sai ngươi." Cô ấy hào hứng nói khiến tôi hơi bất ngờ. 

Cuối cùng, cô ấy quay đi và nhìn xuống đất, trở lại với vẻ thờ ơ thường ngày. 

"Bạn có thể cho tôi biết tại sao bạn lại từ bỏ một cơ hội quý giá như vậy không?"

"Cho phép ta từ bỏ cơ hội quý giá như vậy tự nhiên càng quý giá hơn. Sau này nếu chúng ta gặp lại, có lẽ ta sẽ nói cho ngươi biết." Tôi cất đi nụ cười nhưng ánh mắt vẫn chân thành. 

Cô thở dài nhẹ nhàng và dịu giọng lại. 

"Chúng tôi... chúng tôi... là bạn bè."

"Tất nhiên rồi."

"Lần sau gặp lại, ngươi không được phép lại bỏ cuộc nửa chừng, ta sẽ công khai đánh bại ngươi." Vì lý do nào đó, lời nói của Sở Nguyệt không còn mạnh mẽ như trước nữa mà dường như rất cô đơn. 

"Đối thủ tương lai của ngươi không còn là ta nữa, đi tìm đối thủ mạnh hơn đi, tiểu thiên tài, tiến lên!"

"Tạm biệt." Giọng Sở Nguyệt ngày càng trầm hơn nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh nhìn tôi. 

"Tạm biệt!" Tôi nói lời tạm biệt một cách bình tĩnh. Lúc này Thẩm Lãng không biết từ đâu đi tới, tựa vào vai tôi, vẫy tay. 

"Tạm biệt người đẹp nhỏ!"

Sở Nguyệt thu hồi ánh mắt, chậm rãi xoay người lê bước ra khỏi cổng trường. Vừa định bước ra khỏi cổng trường, cô đột nhiên quay lại và hét lớn. 

"Đại ngốc!"

Tôi không trả lời, chỉ vẫy tay. Sau khi Sở Nguyệt hét xong, bước chân của cô dường như nhẹ nhõm hơn, cô sải bước về phía một tương lai vô định. 

Tôi và Thẩm Lãng cứ nhìn theo cho đến khi bóng dáng nhỏ bé của cô ấy hoàn toàn biến mất. 

"Lão Bạch, cô gái này thích ngươi." Thẩm Lãng vòng tay qua vai tôi, bất đắc dĩ nói. 

"Tôi biết."

"Bạn biết? Bạn biết điều đó khi nào?" Thẩm Lãng trong thanh âm tràn đầy không thể tin được. 

"Ngay bây giờ." Tôi trả lời một cách máy móc. Khi bạn thầm yêu một ai đó, cảm xúc của bạn sẽ trở nên gay gắt, đến mức dễ bị tổn thương. 

“Vậy tại sao cậu vẫn…”

"Cô ấy không nên thích tôi, cô ấy sẽ bị tổn thương. Người yêu nhầm người cuối cùng có thể chẳng nhận được gì, ngoại trừ sự tra tấn cả đời. Vì vậy, tôi hy vọng cô ấy có thể sớm thoát khỏi chuyện này và sống cuộc sống của chính mình."

Tôi vẫn nhìn về phía cổng trường nhưng hình như chẳng thấy gì cả. 

"Ngươi quả thực càng ngày càng không bình thường." Thẩm Lãng thở dài, đi về phía phòng học trước. 

Tôi thầm trả lời trong lòng, bạn nói đúng, nên tôi không muốn xung quanh có ai giống mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm đó tôi bị trễ việc học một lúc, về đến nhà thì đã gần 7 giờ. Vừa mở cửa, cô đã nghe thấy Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nói. 

"Wanhe, lúc này ở bên anh em là người thoải mái nhất, nhưng em thực sự không cần phải ép buộc. Chúng ta là chị em, tôi hiểu rõ hoàn cảnh của em nhất. Cho nên mong em có thể suy nghĩ thật kỹ."

"Chị Trần, chị đừng nói nữa, em sẵn lòng đi."

Tôi nhìn xuống và thấy một đôi giày cao gót CL tinh xảo ở tiền sảnh. Khi tôi đi đến phòng khách, Trần Quân và Mộ Vạn Hách mới nhận ra tôi đã trở lại. 

"Chào dì Trần."

Trần Quân liếc nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. 

"Đã lâu không gặp hắn, Phong Nguyên thật sự càng ngày càng giống một người đàn ông trưởng thành, dung mạo có tài như vậy."

"Dì Trần, dì đùa à? Con còn chưa tốt nghiệp cấp ba." Lúc này, Mộ Vạn Hách bước tới chỗ tôi, giúp tôi cởi cặp sách ra. 

"Phong Nguyên, cậu đọc Huishu đi. Tôi sẽ nói chuyện với dì Trần của cậu." Tôi nhìn cô ấy rồi lại nhìn Trần Quân, ngoan ngoãn gật đầu, sau đó xoay người đi vào phòng đóng cửa lại. 

Sau khi ném cặp sách xuống, tôi nằm thẳng lên giường. Không biết vì sao, hai đoạn đối thoại ngắn ngủi đó chỉ khiến tôi có chút lo lắng. 

Mộ Vạn Hách đang đi đâu, theo những gì Trần Quân nói, có vẻ như cô ấy sẽ không đến được nơi nào tốt. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy không chắc chắn. 

Ước chừng nửa giờ sau, cuối cùng cũng có tiếng đóng mở cửa. 

Tôi nhanh chóng mở cửa và bước ra ngoài. Mộ Vạn Hách đang dọn bàn. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy giơ hộp cơm trưa trên tay lên. 

"Hôm nay mẹ không có thời gian nấu ăn, chúng ta ăn cơm mang đi nhé."

"Ồ, được rồi." Tôi ngồi trên ghế nhìn Mộ Vạn Hách, nhưng rốt cuộc cũng không kìm được sự lo lắng trong lòng. 

"Chị Wanhe, dì Trần đang nói gì với chị vậy? Chị đi đâu vậy?"

Mộ Vạn Hách cúi đầu, chậm rãi lấy hộp đồ ăn mang về ra khỏi túi nhựa. Mặc dù cử động của cô ấy không dừng lại, nhưng đối với tôi, có vẻ như cô ấy đang tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. 

"Anh nghe rồi đấy. Thực ra không có chuyện gì đâu, chỉ là mẹ tôi có thể phải chuyển đi nơi khác làm việc thôi."

"Thay đổi công việc của bạn? Ý bạn là gì? Thay đổi ở đâu? Làm gì?" Tôi bắn ra tất cả các câu hỏi như một loạt câu hỏi. 

Mộ Vạn Hách vẫn không ngẩng đầu lên, nhưng giọng điệu lại rất thoải mái. 

"Nhìn cậu kìa, cậu đang làm ầm ĩ lên đấy. Chỉ là chuyển đổi công việc thôi phải không?"

Tôi lo lắng nắm lấy bàn tay bận rộn của cô ấy,

“Vậy thì kể cho tôi nhanh đi.”

Mộ Vạn Hách ngồi bên cạnh tôi, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, cuối cùng nhìn vào mắt tôi. 

"Chị Trần gần đây đã đầu tư vào một công ty dược phẩm và công nghệ sinh học, công ty này đang trong giai đoạn cuối chuẩn bị IPO. Vì vậy chị Trần hy vọng tôi sẽ làm việc ở công ty này để có thể biết được tình hình bất cứ lúc nào. Chỉ đơn giản như vậy thôi, đừng căng thẳng quá nhé."

"Hiểu rõ tình huống, ngươi biết cái gì?" Tôi cau mày, cẩn thận nhai từng chữ trong lời nói của Mộ Vạn Hách. 

"Còn có thể là chuyện gì nữa? Đương nhiên là tình hình kinh doanh. Lần này chị Trần đầu tư tương đối lớn. Cho nên tự nhiên tôi muốn chuẩn bị nhiều hơn." Mộ Vạn Hách buông tay tôi ra, mở hộp cơm cho tôi rồi đưa đũa vào tay tôi. 

“Ý anh là yêu cầu anh làm gián điệp à?”

Mộ Vạn Hách không khỏi trừng mắt nhìn tôi: “Là loại gián điệp gì? Tôi đi làm bình thường, không cần dò xét bí mật gì cả. Nhưng nếu hoạt động R&D có biến động lớn, tôi phải kịp thời thông báo cho chị Trần để chị ấy đề phòng.”

"Anh định làm nghề gì? Không thể là thư ký hay gì đó được." Tôi cầm đũa nhưng rất lâu không cử động. 

Mộ Vạn Hách nhìn tôi, bất lực đặt chiếc đũa trên tay xuống rồi ngồi xuống đối diện với tôi. 

"Mẹ sắp trở thành nhân viên HRD. Mẹ đang làm công việc thư ký. Mẹ có thể ngừng suy nghĩ lung tung như vậy được không?"

"Anh thực sự đã nhảy dù xuống làm giám đốc nhân sự phải không? Có quá đáng không?"

Đây chỉ đơn giản là một chiếc bánh trên trời và tôi ngày càng cảm thấy không chắc chắn. 

Mộ Vạn Hách hít một hơi, bình tĩnh nói. 

"Chị Chen chắc chắn đã đóng một vai trò nào đó trong đó, nhưng việc tôi trở thành HRD không hề cường điệu. Năm nay tại GEVJON, tôi đang giữ chức vụ giám đốc nhân sự. Tôi chưa nói với bạn à?"

Tôi lắc đầu bối rối. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng Mộ Vạn Hách lại lớn nhanh như vậy. Mục Vạn Hà nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn và đáp lại bằng một nụ cười. 

"Điều đó chứng tỏ chúng ta hai mẹ con có thể tin cậy lẫn nhau. Ta tin cậy ngươi học tập, ngươi cũng đáng tin cậy ta làm việc."

Tôi im lặng một lúc rồi thấp giọng hỏi. 

"Sao anh không đi? Hiện tại anh đang làm rất tốt, nhưng đột nhiên lại có mục đích nào đó đi làm nơi khác. Nói thật, tôi cảm thấy có chút bất an."

Mộ Vạn Hách nghiêng người tới, đưa tay xoa tóc tôi. 

"Con không muốn ra nước ngoài, muốn học đại học trong nước. Mẹ con không ủng hộ con sao? Bây giờ mẹ con mới chuyển sang công việc lương cao hơn, con vẫn phản đối à? Mẹ cũng muốn con ủng hộ, nếu không đi cũng không có động lực." Ánh mắt cô vô cùng dịu dàng và đầy mong đợi, giọng điệu cũng rất nghiêm túc. 

"Tôi..." Tôi dường như không phản đối. Suy cho cùng, mục tiêu của mọi người ở nơi làm việc là tiến cao hơn. 

"Hãy giữ trái tim trong bụng. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi sẽ tự bảo vệ mình. Bạn cũng phải tin tưởng vào tôi. Lần này tôi sẽ đến một công ty sắp IPO. Không chỉ lương cao hơn nhiều mà tôi còn có thể học hỏi được nhiều điều hơn. Hơn nữa, chị Trần cũng sẽ cho tôi đăng ký mua cổ phiếu gốc theo giá nội bộ. Nếu công ty mới hoạt động tốt sau khi IPO, có lẽ chúng ta sẽ sớm trở nên giàu có."

Những điều kiện này nghe có vẻ rất hấp dẫn. Nhưng từ trong mắt Mộ Vạn Hách, tôi có thể thấy cô ấy không hề hưng phấn như vậy. 

Nó giống như một chiếc bánh thơm ngon trong tầm tay nhưng ai biết được ẩn dưới lớp kem thơm đó là gì. 

Tôi không biết tương lai hai mẹ con chúng tôi sẽ có điều gì chờ đợi, nhưng bây giờ Mộ Vạn Hách đã quyết định đi bước này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ủng hộ cô ấy. 

"Anh đã quyết định chưa?"

Mục Vạn Hà nhìn vào mắt tôi và gật đầu chắc chắn. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi lại cầm đũa lên. 

"Được, tôi ủng hộ cậu."

"Tôi biết con trai tôi là tốt nhất!" Mộ Vạn Hách mỉm cười, dường như cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Nhưng..."

"Được rồi, anh muốn nói gì tôi đều biết, tôi hứa sẽ làm được. Anh không biết trong ba năm qua anh đã nói bao nhiêu lần rồi, nếu anh không làm phiền tôi thì tôi nghe cũng chán."

Mục Vạn Hà lẩm bẩm, chặn lời tôi trong cổ họng. Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười cay đắng và bắt đầu ăn. 

“Nhưng mà nói mới nhớ, hiện tại gia đình chúng ta có bao nhiêu tiền?”

Mộ Vạn Hách nghe xong, hơi ngẩng đầu lên, trong đầu làm vài phép tính. 

“Khoảng nửa triệu.” Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. 

"Trời ơi, mới có hơn hai năm mà sao 150.000 biến thành nửa triệu?"

"Tôi không làm gì cả, chúng tôi không phải trả tiền nhà. Học phí và lệ phí của bạn miễn phí, và tiền lương của bạn cơ bản được tiết kiệm. Hơn nữa, bạn đã tham gia các cuộc thi trong hai năm qua, và vị trí thứ nhất thường có giá trị 7,800 hoặc 10,000, và mỗi học kỳ đều có học bổng quốc gia. Nói đến, chúng ta đều kiếm được rất nhiều, hehe." Mộ Vạn Hách chớp mắt như một tiểu tiền, cười vô cùng đáng yêu. 

“Và chẳng phải tôi đã nói với anh rồi, trước đây tôi đã mua một ít tiền, tổng số tiền là gần nửa triệu.”

Tôi thực sự ngày càng yêu người phụ nữ trước mặt mình nhiều hơn. Cô ấy dịu dàng, tốt bụng, xinh đẹp, thông minh và chung thủy. Bây giờ cô đã bí mật thức tỉnh khả năng quản lý tài chính của mình. 

Có một người phụ nữ như vậy ở bên cạnh, anh lại muốn tôi yêu người khác sao? 

Sau khi ăn xong, việc thay đổi công việc của Mộ Vạn Hách về cơ bản đã được quyết định. Chị Chen cũng chu đáo sắp xếp để chị ấy kết thúc công việc ở GEVJON sớm và cùng tôi nghỉ ngơi một hoặc hai tháng sau kỳ thi tuyển sinh đại học trước khi báo cáo với công ty mới. 

Dù nói thế nào thì đó là phúc hay họa. Thảm họa không thể tránh khỏi. Chúng chỉ có thể bị binh lính chặn lại và được bao phủ bởi nước và đất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ thi tuyển sinh đại học bây giờ về cơ bản không khó đối với tôi, và hai ngày thi chỉ có thể coi là bình thường đối với tôi. Nhưng Mục Vạn Hà, giống như tất cả các bậc cha mẹ, đều cảm thấy lo lắng không thể kiểm soát được. Cô ấy giục tôi đi ngủ trước 10 giờ vào đêm trước ngày thi, trong khi cô ấy liên tục kiểm tra dụng cụ thi của tôi. 

Nhưng đồng hồ sinh học của tôi đã phát triển từ lâu, não tôi vẫn ở trạng thái hoạt động, chưa kể cô ấy ngồi ở bàn cách tôi chưa đầy hai mét. 

Đếm cừu, đọc thuộc lòng cổ thư đã lâu, đầu óc vẫn rất minh mẫn, lật đi lật lại không biết bao nhiêu lần. 

"Tôi thậm chí không thể ngủ nếu không lật giường." Mộ Vạn Hách chỉ có bóng dáng đang nhìn lại dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn. 

"Ừm, còn sớm một chút." Tôi nhìn vào hình bóng, và suy nghĩ của tôi ngay lập tức bắt đầu nhảy lên không thể kiểm soát, vì vậy tôi lập tức quay mặt vào tường và bắt đầu một vòng đếm mới trong đầu. 

Một lúc sau, nguồn sáng duy nhất phía sau anh đột nhiên vụt tắt, cả căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Tôi vừa định quay đầu lại, thì Mộ Vạn Hách đã chui vào trong chăn của tôi, lại áp sát vào tôi từ phía sau. Tay phải của cô ấy xuyên qua eo tôi và đặt lên ngực tôi, vỗ nhẹ nhàng theo một nhịp điệu nhất định. 

"Văn Hà..."

"Suỵt, đi ngủ nhanh đi..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngậm miệng lại, nhưng điều đó sẽ không giết chết tôi. Làm sao tôi có thể ngủ với cô ấy như thế này? 

Sau khi thị giác của tôi mất đi chức năng, thính giác và xúc giác của tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi có thể nghe rõ tiếng thở yếu ớt của cô ấy sau đầu mình. Toàn bộ lưng được bao bọc trong sự mềm mại ấm áp, như thể đang rơi vào suối nước nóng. 

Tôi nằm cứng đơ trên giường, không dám cử động tay chân chút nào. Sau khi Mộ Vạn Hách tiếp tục tát một lúc, nhịp điệu bắt đầu trở nên hỗn loạn, lực lúc nhẹ lúc nặng. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên điều chỉnh tư thế và vùi mặt thẳng vào cổ tôi. Cả cơ thể cô ấy áp chặt vào tôi, và cặp đùi mịn màng của cô ấy gần như đặt trên eo tôi. Và cái tát của tay phải được thay thế bằng một cái ôm. 

Khi tiếng thở đều đặn và đều đặn vang lên sau tai tôi, tôi biết rằng cô ấy đã ngủ trước. 

Tôi thực sự không biết nên cười hay nên khóc. Cô ấy thực sự đã đi quá xa. Cô ấy đến dỗ tôi ngủ nhưng thực ra cô ấy ngủ rất say. Dù trong lòng than phiền nhưng khóe miệng vẫn không khỏi nhếch lên. 

Tôi rút cánh tay của mình ra từng chút một, rồi đưa nó lên ngực, gắn vào các ngón tay của cô ấy rồi nhẹ nhàng giữ nó trong lòng bàn tay. 

Trong thời gian này, tôi đã học được cách kiểm soát ham muốn của mình khi đối mặt với Mục Vạn Hà, đó là hình dung khuôn mặt tươi cười của cô ấy trong tâm trí. 

Chỉ cần cô ấy mỉm cười trong tâm trí tôi, ham muốn thể xác của tôi sẽ nhanh chóng tiêu tan. Giống như bây giờ, mặc dù phần thân dưới của tôi đã đứng dậy, nhưng chỉ cần tôi nghĩ đến cô ấy ở phía sau với nụ cười trên môi đang ngủ yên bình, em trai tôi sẽ hợp tác và dừng lại. 

Thế nên tôi cũng thả mình ra và cố gắng hết sức để hòa vào hơi thở của cô ấy. Dưới sự mềm mại và ấm áp của cô ấy, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Khoảnh khắc này đã in sâu vào tâm trí tôi, để sau này khi tôi một mình với những suy nghĩ trong đêm, ký ức ấm áp này còn có tác dụng hơn cả Valium và melatonin. Nó giống như ánh sáng từ một hành tinh xa xôi trong bóng tối, có thể ngay lập tức soi sáng mọi góc tối trong trái tim tôi. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Mộ Vạn Hách đã dậy và đang bận rộn trong bếp. 

Cô ấy không lo lắng về màn trình diễn của tôi tại chỗ, cô ấy chủ yếu lo lắng về việc liệu tôi có bị ốm hay gặp tai nạn trên đường hay không. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là phải bước vào phòng thi cùng cô ấy. 

Đối với bài kiểm tra tiếng Trung đầu tiên, tôi nộp bài sớm gần nửa tiếng. Khi tôi rời khỏi phòng thi, ngay lập tức tôi bị bao vây bởi một nhóm lớn phụ huynh điên cuồng. 

Mọi người đều đặt câu hỏi khiến tôi choáng váng. Tôi và Mộ Vạn Hách chật vật chen ra khỏi đám đông. 

Tôi không bao giờ dám nộp bài trước cho tất cả các kỳ thi sau đó mà chỉ đợi đến khi kỳ thi kết thúc. 

Sau khi kỳ thi hoàn tất, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, hoàn toàn nhẹ nhõm vì cô ấy không hề lo lắng về điểm số của tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi lại đứng thứ hai, chỉ có điều lần này tôi đứng thứ hai cấp tỉnh. 

Sau khi từ chối lời mời của nhiều trường danh tiếng, tôi được đặc biệt nhận vào Khoa Kỹ thuật phần mềm của Đại học Z như mong muốn và lại được miễn học phí trong 4 năm. 

Vào ngày tốt nghiệp trung học, tôi đã cảm ơn tất cả các giáo viên theo yêu cầu của Mục Vạn Hà. 

Ba năm cuộc sống trung học cuối cùng cũng đã kết thúc và mùa hè cuối cùng đã đến. 

Tại lễ tốt nghiệp, vì sự vắng mặt của Sở Nguyệt, tôi một lần nữa trở thành tâm điểm của toàn trường. 

Mà Mộ Vạn Hách giữa hàng ngàn người cũng giống như ba năm trước, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Nhưng điểm khác biệt so với ba năm trước là giờ đây cô tràn đầy tự tin, sức sống và duyên dáng hơn. Cô ấy mặc chiếc váy dài mà tôi tặng hôm nay, ngay cả khi đứng giữa đám đông, nó vẫn toát lên vẻ rực rỡ như một viên ngọc được chế tác tinh xảo. 

Đứng trên sân khấu, tôi chỉ chú ý đến ba người, một người là Mộ Vạn Hà, một người là Thẩm Lãng, người còn lại là Russell Fei đang đứng trong góc. Cô vẫn mặc bộ đồng phục giáo viên màu đen, tóc được buộc cao nhưng ánh mắt đầy ẩn ý của cô khiến tôi như có cái gai sau lưng. 

Sau khi tôi kết thúc bài phát biểu của mình, cô ấy thực sự đã lén nháy mắt với tôi. Thật là một người phụ nữ vô vọng. 

Trước khi tan trường, tôi nhân cơ hội đi vệ sinh, trả lại điện thoại cho Hoàng Thụy Văn mà không nói một lời. Anh ấy đi theo tôi và cảm ơn tôi rất nhiều. 

Sau vài ngày đi chơi với các bạn cùng lớp, hai tháng thư giãn nhất trong cuộc đời tôi cuối cùng cũng đã đến. 

Mục Vạn Hà và tôi cùng nhau bàn bạc xem nên đi đâu. Cô khao khát được đi đến bãi biển. Vì vậy, hai chúng tôi nằm trên giường và sử dụng sổ ghi chép của mình để tìm kiếm các chiến lược du lịch miễn phí khác nhau. 

Sau gần một ngày loay hoay, kế hoạch du lịch kéo dài một tuần cuối cùng cũng được đưa ra. Đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch cùng Mục Vạn Hà, tự nhiên tôi cảm thấy phấn khích. 

Nhưng hai ngày trước khi rời đi, Mộ Vạn Hách đột nhiên nhận được một lá thư từ cha cô. 

Sau khi mở nó ra, tôi tìm thấy hai mảnh văn phòng phẩm được làm từ những chất liệu hoàn toàn khác nhau. 

Mục Vạn Hà nhanh chóng đọc một trong số chúng, rồi háo hức mở cuốn còn lại. Tôi vẫn thắc mắc năm nay bao nhiêu tuổi mà bố tôi vẫn gửi thư tay? 

Nhưng nhìn vẻ mặt ngày càng nghiêm nghị của Mục Vạn Hách, tôi cũng không buồn phân tích. 

"Vạn Hách tỷ, ngươi làm sao vậy? Trong thư ngươi nói cái gì? Vạn Hách tỷ... Mẹ!"

"À...ồ, trong thư bố cậu hỏi cậu thi thế nào và bảo cậu dành chút thời gian để quay lại thị trấn." Mục Vạn Hà trả lời với đôi mắt đờ đẫn như thể bị bỏ bùa. 

"Đó là tất cả những gì bạn viết trên hai mảnh giấy?" Mộ Vạn Hách ôm chặt lá thư nhưng không trả lời. Một lúc sau, cô cố nở một nụ cười nhợt nhạt. 

"Phong Nguyên, mẹ hơi mệt, con muốn nghỉ ngơi." Nói xong, không đợi tôi trả lời, anh ta cầm lấy lá thư rồi quay người trở về phòng. 

Tôi đứng trong phòng khách bối rối và không biết gì cả. 

Trong phòng khách suy nghĩ hơn mười phút, cuối cùng tôi đành miễn cưỡng trở về phòng. 

Nằm trên giường, tôi trằn trọc không biết phải làm sao. Tôi muốn hỏi nhưng sợ làm phiền cô ấy. 

Cho đến khi mặt trời lặn, tôi vẫn đang nằm trên giường gãi đầu nhìn trần nhà thì đột nhiên cửa phòng mở ra. 

Mộ Vạn Hách nặng nề bước vào, ngồi trên giường quay lưng về phía tôi không nói một lời. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi có cảm giác mơ hồ rằng có điều gì đó nghiêm trọng. 

Nhưng Mộ Vạn Hách vẫn không nói chuyện, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy hít thở thật sâu. Nó dường như là một kiểu chuẩn bị hoặc một kiểu đấu tranh nào đó. 

Tôi ngồi xếp bằng và không thúc giục cô ấy. Tôi chỉ nhìn theo bóng lưng cô ấy và im lặng chờ đợi. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng căng thẳng đến mức tôi khó thở. Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách mới chậm rãi quay người lại, ánh mắt cụp xuống, giọng nói chậm rãi. 

“Phong Nguyên, mẹ có thể nói cho con một chuyện được không?”


──────────────────────────────────────────────────
[Trộm mỡ]Chương 7

Hoàng hôn sắp lặn, bóng đêm dọc theo cửa sổ chậm rãi bò lên, từng chút một che đậy vầng sáng màu vàng kim xung quanh thân thể Mục Vạn Hách. 

Trong phòng không có đèn, xung quanh đột nhiên tối sầm, khiến bầu không khí có vẻ có chút kỳ quái. Nhìn những người trước mặt, tôi thực sự có cảm giác như đang chuẩn bị nghe chuyện ma vậy. 

"Tôi... tôi..."

Mộ Vạn Hách nói “Tôi” mấy lần, vẫn không thể thốt ra được chữ thứ hai. Nhưng cơ thể căng thẳng của cô ấy dường như có ý thức rằng cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nói ra điều đó. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi im lặng và quan sát tinh thần của cô ấy dần trưởng thành. 

"Tôi... tôi... đã nói dối bố cậu trước đây... trước đây." Thật lâu sau, trời đã tối hẳn, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng nói được câu hoàn chỉnh đầu tiên. 

Tôi cố tình để đèn sáng, hy vọng bóng tối sẽ khiến câu chuyện của cô ấy bớt căng thẳng hơn. Không ngờ sau khi nói xong cô lại nhanh chóng lắc đầu. 

"Không... không... ta không có lừa hắn... Này, ta cũng lừa hắn."

Giọng điệu của Mộ Vạn Hách giống như tàu lượn siêu tốc, lúc lên lúc xuống. Có vẻ như tôi không thể tổ chức tốt ngôn ngữ. Có thể thấy, quá khứ này quá quanh co, đến nỗi vốn thông minh vốn có của cô cũng không có cách nào bắt đầu. 

Tôi suy nghĩ một lúc, hạ giọng và nhẹ nhàng đồng ý:

“Điều anh muốn nói là có người đã giúp anh lừa dối anh ta, nhưng anh không biết trước hay anh biết nhưng không thể phản kháng?”

Mộ Vạn Hách lập tức ngẩng đầu lên. Tôi không thể thấy rõ biểu cảm của cô ấy, nhưng nhịp thở nhanh đột ngột của cô ấy dường như cho thấy câu trả lời. 

"Đúng, đúng! Con trai tôi thật tuyệt vời, tôi thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì." Cô ấy thở dài hạnh phúc và lại gần tôi hơn. 

"Vậy ngươi nói dối hắn cái gì?"

Sau khi tôi hỏi câu này, Mộ Vạn Hách rơi vào trầm mặc hồi lâu. Nhưng tôi có thể cảm nhận được, có thể không phải cô ấy không muốn nói mà là cô ấy không thể nói ra. 

Đây là điều cô cảm thấy khó nói, đặc biệt là trước mặt con trai mình. Tôi có thể đoán được rất nhiều câu trả lời, nhưng không có câu nào dễ dàng cả. 

Chúng tôi ngồi ôm nhau rất lâu, đúng lúc tôi sắp bỏ cuộc và muốn trấn an cô ấy rằng nếu cô ấy không muốn nói gì thì cũng đừng ép mình. 

Mục Vạn Hà cuối cùng đã nói điều gì đó với tôi,

"Tôi đã lừa anh ấy nghĩ rằng tôi... còn...trinh nữ. Nhưng thực ra, tôi thực sự..."

Mộ Vạn Hách cố gắng hồi lâu, cuối cùng rơi xuống những giọt nước mắt xấu hổ và đau đớn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, hai chúng tôi vẫn bắt đầu chuyến đi nhưng đích đến đã thay đổi từ ven biển thành một ngôi làng cực kỳ xa xôi trên bản đồ, đó chính là quê hương của Mục Vạn Hà. 

Lần trước tôi đến đó chưa đầy năm tuổi, trong ký ức mơ hồ của tôi hầu như không có gì ấn tượng ngoại trừ dòng suối, cây cối và những ngôi nhà tranh trên núi. 

Và hôm nay tôi được biết từ Mộ Vạn Hà rằng ở quê tôi có một người chú, chính ông ấy đã nhờ người gửi bức thư còn lại cho bố tôi. Sau khi bố tôi nhận được lá thư, ông chỉ cần viết thêm một lá thư khác và gửi trực tiếp cho chúng tôi. 

Chú tôi tên Mục Diệp Thu, ông đã sống ở làng quê của ông đã nhiều năm. Ngôi làng nhỏ này có một cái tên thần tiên là Yunli. Người ta nói rằng nó có thể bắt nguồn từ thời Thiên Thuận của nhà Minh. Yunli đang ẩn náu trong thung lũng giữa nhiều ngọn núi. Đó là một thiên đường rất khó tìm.

Ngay từ khi nghe tên nơi này, tôi đã có chút tò mò. Sau đó tôi nghe Mộ Vạn Hách kể ngắn gọn về một số chuyện cũ, khiến tôi khao khát thiên đường này. Theo mô tả của Mục Vạn Hà, dân làng bên trong vẫn còn lưu giữ nhiều phong tục cổ xưa, văn hóa truyền thống được kế thừa tốt hơn nhiều so với thế giới bên ngoài. 

Suy cho cùng, một nơi có thể nuôi dạy được một người phụ nữ như Mộ Vạn Hà hẳn là phải phi thường. Nhưng trên đường đi, Mộ Vạn Hách lại chán nản. Có thể thấy cô đang rất mâu thuẫn, hoàn toàn rơi vào trạng thái muốn quay về mà lại không muốn quay lại. 

Điều này có lẽ liên quan đến những gì cô ấy nói với tôi tối qua. Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ đến tình huống này trước đây. Suy cho cùng, khi chúng ta còn trẻ, ai cũng mắc sai lầm. Nhưng vẻ mặt của cô ấy lúc đó dường như nói với tôi rằng mọi chuyện không hề đơn giản như vậy. 

Để ngăn bản thân đào sâu vào câu nói đó, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào trí tưởng tượng về đích đến và những ký ức mơ hồ mà tôi từng có. 

Một số thứ sẽ luôn xuất hiện trong đủ loại trí tưởng tượng khủng khiếp chỉ bằng cách nghĩ về chúng. Dù thế nào đi chăng nữa, cuộc hành trình này rất có thể sẽ tiết lộ tất cả bí mật về quá khứ của Mộ Vạn Hách, và điều tôi cần làm là ủng hộ cô ấy vô điều kiện. 

Khi chúng tôi đến thị trấn gần Yunli thì trời đã tối. Mục Vạn Hà đã hơn mười năm không trở lại. Theo kinh nghiệm trước đây của cô, vào làng phải đi bộ qua hai ngọn núi và xuyên qua một khu rừng rậm rạp. 

Nhưng hiện tại đường quanh núi đã được sửa chữa, Vân Lịch cũng đã nhận được điện từ hai năm trước. Đây được coi là một trong những làng cuối cùng trong cả nước có điện. 

Sau khi hỏi ý kiến ​​nhân viên bến xe, chúng tôi quyết định nghỉ lại thị trấn một đêm, hôm sau thuê xe đưa lên núi rồi đi bộ một đoạn mới tới nơi, sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian so với ban đầu. 

Đêm đó ở khách sạn, Mộ Vạn Hách ôm tôi thật chặt nhưng không nói một lời. Mâu thuẫn nội tâm của cô đã trở thành nỗi sợ hãi khi phải ở quá gần quê hương. Và tất nhiên tôi biết rất rõ nỗi sợ hãi này. 

Hơn mười năm trước, cô đã đánh mất niềm tin của cha cô đối với quê hương. Bây giờ có vẻ như đã đến lượt tôi. 

Dù đã nhiều lần cảnh báo bản thân nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy lo lắng. Tổng hợp tất cả những sự kiện đã qua, tôi cảm thấy chán nản và nặng nề. 

Ngoài việc ôm nhau thật chặt, cả hai chúng tôi đều không nói được lời nào. Điểm khác biệt là cô ấy ôm con trai, còn tôi ôm người yêu. 

Được ôm cơ thể mềm mại của em trong vòng tay luôn là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với tôi. Tôi vùi đầu mũi vào tóc mình, tham lam hít lấy hương thơm của cô ấy. Nhưng anh vẫn không thể bình tĩnh hoàn toàn. 

Mối quan hệ vốn đã rắc rối của chúng tôi dường như càng trở nên rắc rối hơn. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi tìm thấy vài chiếc bánh mì tồi tàn. Chủ quán là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, chuyên giúp người khuân vác hàng hóa. Nước da đen và thịt gân đơn giản không thua kém gì đàn ông. Cô ấy cũng rất hướng ngoại và sẽ không ngừng nói chuyện khi lên xe buýt. Chồng tôi, con trai, con gái, v.v., lần lượt đến. 

Về cơ bản, tôi là người nói chuyện. Chỉ khi nhắc tới những thay đổi khác nhau ở Vân Ly, Mục Vạn Hách mới thỉnh thoảng phản ứng. 

Cô ấy đã thực hiện nhiều chuyến đi đến Yunli trong vài năm qua. Lúc đầu đường chưa sửa, bà dùng xe lừa, xe bò để kéo, sau đó lại chở cô về đèo. Sau đó, ông mang dược liệu từ Vân Lịch về bán, cuộc sống của ông vẫn nguyên thủy như thế kỷ trước. 

Giờ đây, đường và điện đã được kết nối, Yunli không còn bị cô lập với thế giới bên ngoài nữa. Một số sản vật miền núi trong làng cũng thuận tiện hơn trong việc lưu thông. Nhưng theo chị cả, Yunli vẫn hơi bài ngoại. 

Với những con đường, những ngọn núi ban đầu không thể vượt qua ngay lập tức trở thành những danh lam thắng cảnh để tham quan. Kỹ năng lái xe của chị cả không tệ. Xe dù bị hỏng nhưng vẫn đi lại ổn định. 

Khi chúng tôi lên xuống giữa những ngọn núi cao, không khí dường như trở nên trong lành hơn, mang hương vị tự nhiên và nguyên bản. 

Sau khi đi bộ trên đường núi khoảng một tiếng, chị thả chúng tôi đến một ngã ba nhỏ trên đường. 

Cô ấy phải đi nơi khác để giao hàng nên chúng tôi phải tự mình đi bộ đoạn cuối của con đường vào làng. 

Ban đầu tôi muốn đưa một ít tiền nhưng chị cả từ chối. Cô nhấn mạnh rằng những ngọn núi ở Yunli rất linh thiêng và tất cả những người đến Yunli đều là quý tộc nên cô không thể nhận tiền. 

Khi nghe đến từ "núi thần", sắc mặt Mục Vạn Hách rõ ràng lạnh lùng. Tôi vội vàng chào chị cả rồi kéo tôi về phía lối đi. Từ xa đã nghe thấy chị cả phía sau cười nói lẩm bẩm, nói rằng cô con dâu nhỏ tuổi này khá nóng nảy. 

Nhưng tâm trí Mộ Vạn Hách hoàn toàn không ở cùng một chỗ, đối với việc này cô cũng không có phản ứng gì. Tôi không khỏi đỏ mặt. 

Con đường này mặc dù chỉ là sửa chữa đơn giản, nhưng rõ ràng là dựa trên con đường núi ban đầu, cho nên Mộ Vạn Hách trông rất quen, nhưng bước chân lại có chút nặng nề. 

Cây thông xung quanh tươi tốt tràn đầy sức sống, tiếng chim hót líu lo không ngừng nghỉ, ngay cả hơi thở cũng có chút ngọt ngào như tưởng tượng. Nhưng Mộ Vạn Hà mặc váy thêu màu đen lại giống như đám mây đen đi dưới bóng cây xanh, không hợp với cây xanh tươi tốt. 

Tôi thậm chí còn tìm thấy dấu vết hận thù mơ hồ trong cơn hoảng loạn lan khắp cơ thể cô ấy. Ở bên cạnh, tôi không còn ý định ngắm cảnh nữa nên chỉ biết nắm chặt bàn tay lạnh giá của cô ấy. 

Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần suốt chặng đường và bước đi của cô ấy rất chậm. Chúng tôi chỉ đi bộ chậm rãi khoảng bốn mươi phút trước khi ló đầu ra khỏi khu rừng. 

Con đường phía trước vốn rất hiền hòa, bỗng nhiên uốn lượn xuống dốc, dẫn thẳng đến ngôi làng nhỏ trong thung lũng này. Cả làng cao ở phía Nam và thấp ở phía Bắc, từ trên núi đi xuống. 

Nhìn xung quanh, những ngọn núi bao la xung quanh giống như những con rồng đang cúi mình, đặc biệt là ngọn núi đẹp đẽ ở phía nam cao vút lên mây, giống như đầu rồng, còn Vân Lịch giống như một viên ngọc sáng ẩn dưới đầu rồng. Một dòng sông trong xanh từ trên núi chảy xuống như long diên hương, tách làm hai chảy qua làng, cuối cùng hội tụ thành một hồ nước lớn màu ngọc lam ở phía bắc. 

Các tòa nhà trong làng được xây dựng theo hình vòng cung dọc theo núi hoặc sông, xếp thành hàng. Khoảng cách giữa các ngôi nhà gần như bằng nhau, tựa như vầng trăng khuyết, ôm lấy mặt hồ ở phía Bắc. 

Từ góc nhìn của một con chim, mặt trời và mặt trăng tương ứng với nhau. 

Tôi không biết gì về Phong Thủy hay bất cứ điều gì tương tự. Nhưng những gì tôi nhìn thấy trước mắt vẫn làm tôi choáng váng, một người hoàn toàn bình thường. Với điều kiện tự nhiên độc đáo này, thiết kế bố trí kỳ diệu trông không giống như được tạo ra bởi bàn tay phàm trần. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi thực sự có ảo giác rằng mình sắp bước vào tiên cảnh. Sẽ không có tất cả các nàng tiên như Mục Vạn Hà sống ở đây. 

Mộ Vạn Hách đứng bên cạnh tôi, đang tập trung vào mọi việc trong thung lũng, cuối cùng nhìn ngọn núi phía nam, im lặng chìm trong suy nghĩ. 

"Đây là nơi tôi và bạn sinh ra, Yunli." Mộ Vạn Hách nhìn về phương xa, nhẹ giọng nói với tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, có phần khó tin. “Tôi cũng sinh ra ở đây à?”

Mộ Vạn Hách chỉ gật đầu rồi tự mình đi xuống núi. 

Sau khi xuống núi hoàn toàn, tôi phát hiện ra có ba cổng vòm lớn bằng gỗ được dựng trên con đường cách cổng làng chưa đầy năm mươi mét. Từ thấp đến cao có cổng vòm bốn cột, ba gian và bảy tầng. Tòa nhà được khắc các ký tự nhỏ, kỳ lân đứng ở bốn góc của mái nhà và đèn lồng hoa sen treo bên dưới. 

Lớp sơn gỗ trên cổng vòm đã hơi cũ, vương miện mây trên những cây cột cao chót vót cũng lốm đốm. Tuy nhiên, vẫn có thể nhìn thấy một số dấu vết của việc sửa chữa do con người thực hiện. 

Vòm đầu tiên khắc bốn ký tự "Bình Thanh Vũ Giải", vòm thứ hai khắc bốn ký tự "Giải Kim Tam Đông", và vòm cuối cùng khắc bốn ký tự "Bà Sở Khổ Giải". 

Và những từ nhỏ mơ hồ đó chắc chắn đang mô tả một sự việc nào đó trong quá khứ, bởi vì Mộ Vạn Hách cúi đầu về phía trước mà không hề liếc nhìn ba cổng vòm, tôi xấu hổ đến mức không thể dừng lại và nhìn kỹ hơn. 

Nhưng chỉ cần nhìn vào dòng chữ trên cửa, về cơ bản bạn có thể xác định rằng ba cánh cửa này hẳn là cổng vòm trinh tiết. 

Tôi bắt kịp Mục Vạn Hà và hỏi sau khi suy nghĩ vì tò mò,

"Mẹ." Vì trước đó đã thỏa thuận rằng khi về quê cô không được gọi là chị Vạn Hà nữa. Và giọng nói này khiến tôi khá khó chịu. 

Mộ Vạn Hách dừng lại, cúi đầu ngâm nga. 

"Ai đã xây dựng mái vòm này? Có vẻ như nó để tưởng nhớ một nhân vật quan trọng nào đó."

Sau đó Mục Vạn Hà ngẩng đầu lên và liếc nhìn các nhân vật lớn "Bạch Châu Khổ Giải" với ánh mắt phức tạp và bất an. Cô chậm rãi bước đến gần cây cột và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Bây giờ tôi không biết tên bà. Chúng tôi đều gọi bà là bà An. Cổng vòm này là để tưởng nhớ bà." Sau đó Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng kể lại một chuyện trong quá khứ mà cô không biết là đúng hay sai. 

Sự việc bắt nguồn từ cuộc đảo chính của nhà Minh vào thời Chu Kỳ Vũ. Sau cuộc đảo chính, Chu Kỳ Trinh lấy lại được quyền lực đế quốc. Để ổn định địa vị, hắn đã liên tiếp sát hại Vũ Kỳan và Vương Văn, các bộ trưởng Bộ Chiến tranh và Bộ Nhân sự. 

Ông An, sứ thần của thị trấn Jinyiwei vào thời điểm đó, ban đầu lẽ ra không bị liên lụy, nhưng chuyện xảy ra là một cháu trai của Thị Hằng, người cực kỳ quyền lực vào thời điểm đó, lại yêu Yunli, vợ của ông An. 

Thế là chuyện cũ về việc anh được Ngọc Khiêm đỡ đầu lại bị lôi ra ngoài. Ông An biết mạng sống của mình không được đảm bảo nên phải nhờ sự giúp đỡ của người chỉ huy lúc đó để cả nhà cải trang bỏ đi trong đêm, còn ông ở lại chờ chết. Tôi mong tòa án sẽ tha thứ cho gia đình tôi nếu tôi có thể đánh đổi mạng sống của mình để lấy nó. 

Sau khi Yunli phát hiện ra, anh đã không chịu vâng lời. Thầy An không còn cách nào khác là đánh anh ta bất tỉnh rồi đưa anh ta lên xe ngựa, để lại thư tuyệt mệnh. 

Nhưng không ngờ sau khi An tiên sinh chết, cháu trai của Thạch Hành lại dâm đãng đến mức phái người đuổi theo Vân Ly suốt chặng đường. 

Nhờ nỗ lực tuyệt vọng của những người hầu trong nhà để bảo vệ chủ nhân, Vân Lý và con trai cô đã được cứu. Đến cuối con đường, Yunli dẫn mười người còn lại trốn vào trong núi. Không ngờ cô lại tình cờ gặp được một vị thần bất tử. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của vị tiên nhân, cô đã tìm được nơi phước hạnh này và định cư. 

Theo tâm nguyện cuối cùng của ông An, nếu sống sót sẽ phải đổi tên nên Vân Lý đã nghe theo lời chồng và đổi họ từ An thành Mu. 

Nhưng Yunli chỉ đổi họ của con trai mình chứ không đổi từ bà An thành bà Mu.

Yunli là người có đạo đức và thông minh. Với sự giúp đỡ của các sinh vật trên núi, cô đã từng chút một xây dựng nên thiên đường này. Mọi người đều cảm thấy xúc động nên đã đặt tên nó theo tên cô. 

Nhiều người ngoài vô tình đột nhập và không chịu rời đi nên Yunli đã chọn những người có đức độ để ở lại. Dần dần, ngày càng có nhiều người định cư. 

Sau khi cuộc sống trở nên thoải mái, Yunli rất nhớ Sư phụ An. Người ta kể rằng bà thường ngồi ở Nam Sơn vào đêm khuya ngắm trăng và nhớ chồng. 

Mặc dù có rất nhiều tài năng trẻ đến đây để bay cùng cô nhưng đều bị cô từ chối. 

Cuối cùng, người ta nói rằng Vân Lý sống đến chín mươi sáu tuổi trước khi qua đời, điều đó có nghĩa là ông đã phục vụ Master An được bảy mươi năm. 

Để tưởng nhớ cô, dân làng Yunli đã dựng lên cổng tò vò này để thể hiện sự trong trắng và đức hạnh. Từ đó trở đi, trinh tiết của phụ nữ đã trở thành một trong những truyền thống của Yunli. Mộ Vạn Hách kể xong chuyện cũ, chỉ lắc đầu một cái. 

Nghe thôi câu chuyện này đã có vẻ hơi hư ảo và lãng mạn. Nhưng trong mắt tôi, Vòm Trinh Tiết vẫn là tàn tích của chế độ phong kiến. 

"Chúng ta hãy đi vào làng." Mộ Vạn Hách lại ngẩng đầu nhìn cổng vòm rồi dẫn đường về làng. 

Sau khi vào làng, rõ ràng là bầu không khí có gì đó không ổn. Ban đầu tôi nghĩ rằng những người sống ở thiên đường và vùng đất may mắn này đương nhiên phải là người ở thế giới khác. Nhưng những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em chúng tôi gặp trên đường đều đã mặc những bộ quần áo bên ngoài sặc sỡ, có vẻ không phù hợp với môi trường cổ kính này.

Nhưng điều quan trọng nhất là tất cả những người nhìn thấy Mộ Vạn Hách đều không chào hỏi chúng tôi. Sắc mặt mọi người đều ảm đạm như chết. Họ thì thầm và chỉ vào nhau. Thỉnh thoảng có một đứa trẻ nhìn thấy người ngoài thì mỉm cười muốn chạy tới nhưng ngay lập tức đã bị bố mẹ bắt đi. 

Chúng ta giống như hai nguồn bệnh dịch hạch. Dù có đi đến đâu, chúng ta cũng chỉ có thể nhận được từ ghê tởm. 

Mộ Vạn Hách vô thức cúi đầu, nhìn ngón chân mình cứ thế bước vào. Nhìn thái độ của bọn họ, từ đáy lòng tôi bắt đầu cảm thấy không vui và bất an. 

Đi theo Mục Vạn Hách, tôi bước nhanh lên trên hơn mười phút, cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà gỗ gần đầu thôn phía Nam. Tòa nhà hai tầng bằng gỗ này có mái vòm nặng nề, ngói xanh và mái đỏ. Nó trông đầy tuổi tác và là một trong những thứ đẹp đẽ nhất ngay cả ở ngôi làng này. Nếu đặt điều này vào thời cổ đại thì những người sống ở đây sẽ được coi là quan chức cấp cao. 

Mộ Vạn Hách đứng trước cửa gỗ, ngẩng đầu nhìn toàn bộ ngôi nhà, đôi mắt mờ đi, gió núi thổi tung tóc và váy của cô, đưa suy nghĩ của cô về nơi đã đi. 

"Mộ Vạn Hách, thật không ngờ ngươi dám trở lại."

Sự chú ý của Mục Vạn Hà và tôi ngay lập tức bị kéo lại bởi giọng nói quen thuộc và giọng điệu ngạc nhiên này, Mục Vạn Hà giống như một tia sét. 

Không cần suy nghĩ, tôi quay người đứng trước mặt Mộ Vạn Hách, nhìn người đang đi tới. 

"Russell Fei, ngươi thật đúng là bị ám ảnh, cứ như vậy vướng víu thú vị sao?"

Russell Fei mặc váy màu xanh nhạt, khoanh tay đứng dưới chân dốc. Cô nhanh chóng bỏ đi vẻ mặt ngạc nhiên và quay lại mỉm cười như một ác linh. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi nói không đúng, đây cũng là nhà của ta, ngươi có thể về nhà thăm người thân, nhưng ta không thể. Huống chi, ta ở đây so với người phía sau ngươi còn nổi tiếng hơn rất nhiều."

Tôi đang định nói thì Mộc Vạn Hách từ phía sau kéo áo tôi, kéo tôi mở cánh cửa gỗ. 

Lúc chúng tôi bước vào, giọng nói của Russell Fei lại vang lên từ xa. 

"Mộ Vạn Hách, hy vọng sau khi ngươi ngụy trang buồn cười bị xé nát, con trai bảo bối của ngươi vẫn có thể bảo vệ ngươi như thế này."

Mộ Vạn Hách quay người, nặng nề đóng cửa lại, hô hấp không ngừng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tôi không sao, chúng ta đi gặp chú của bạn."

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng mỉm cười, cố gắng hết sức che giấu sự cay đắng nơi khóe mắt. Cô ấy tao nhã giơ tay chỉnh lại dáng vẻ, sau đó quay lại giúp tôi gấp cổ áo và cổ tay áo. Sau khi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cô cũng lên tiếng mà không có chút tự tin nào. 

"Anh, chị dâu, em về rồi."

Sau khi Dare hét lên, cánh cửa phòng bên mở ra, một người phụ nữ nông dân khoảng ba mươi tuổi mang theo giỏ thuốc bước ra. Trang phục chỉ có thể miêu tả là đơn giản nhưng khuôn mặt lại rất đẹp. Mảnh đất này quả thực có thể coi là chỗ dựa cho con người. 

Lông mày cô cau lại nhanh chóng, rồi tan biến. Chỉ là giọng nói của anh ấy hơi trầm.

"Tôi về rồi, vào đi." Giọng điệu vô cảm, không có niềm vui đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng, cũng không có sự ấm áp của buổi gặp gỡ các thành viên trong gia đình. Như thể có hai người lạ bước vào cửa nhà họ. 

"Chào chị dâu, anh trai em đây." Mộ Vạn Hách dùng tay nắm chặt túi, không ngừng xoa xoa, có chút xấu hổ nói xin chào. 

"Nó ở phòng sau, vào đi." Dì dẫn chúng tôi đi vài bước rồi quay lại nhìn tôi. 

"Đây có phải là... sự bất tử?" Tôi choáng váng. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy một tiêu đề như vậy. Quay đầu nhìn Mộ Vạn Hách, nàng chỉ nhẹ gật đầu. 

"Thời gian trôi nhanh quá, chúng ta đã lớn thật rồi." Dì tôi nói chiếu lệ, nhưng trên mặt bà cũng không hề nở một nụ cười chiếu lệ. 

Bước vào cổng chính là một đại sảnh rộng, phía trong cùng có nhiều hàng ghế. Có một bức tranh treo trên tường vẽ một ông già có thần tiên, tay cầm một lọ thảo dược. 

Đồ đạc trong nhà đều là đồ gỗ nguyên khối có cảm giác cổ kính, bao gồm bàn Bát Tiên và ghế quan chức. Điếu thuốc cuộn tròn trên bàn tạm thời mất đi hình dáng do một cơn gió hai chúng tôi thổi vào. 

Tôi tò mò nhìn mọi thứ xung quanh, trong khi Mộ Vạn Hách đi theo dì vào phòng sau mà không nói một lời. 

Vừa bước vào cửa đã thấy một người đàn ông trung niên đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng. Người đàn ông này khuôn mặt gầy gò, xanh xao bệnh hoạn, hơi thở yếu ớt và nặng nề, nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú ngày xưa của hắn. 

Đồ đạc, vật dụng xung quanh vẫn còn rất cũ, trên xà nhà còn có rất nhiều gói giấy treo trên xà nhà, mỗi gói như một chiếc chuông gió báo tử. Phía cuối có một giá sách, trên đó có rất nhiều sách được buộc dây. 

Từ lúc bước vào ngôi nhà này, tôi có cảm giác như mình đã du hành đến một triều đại khác. 

Mộ Vạn Hách không có thời gian quan tâm đến chuyện khác. Cô vừa đánh rơi đồ trên tay rồi vội vàng đi đến giường, nắm lấy tay người đàn ông, giọng cô chợt nghẹn ngào nức nở. 

"Anh ơi, anh bị sao vậy!"

Mộ Dạ Thu cười lắc đầu, sau đó chật vật ngồi dậy. 

"Tiểu Uyển, ngần ấy năm, cuối cùng anh cũng gặp lại em. Anh không rời đi vì mong được gặp em. Đã nhiều năm như vậy, em thật sự không hề thay đổi chút nào, em vẫn xinh đẹp như vậy, xem ra cuối cùng em vẫn sống rất tốt, thật tốt!"

Mộ Vạn Hách cũng giống như một cô gái trẻ, quỳ trước giường khóc lớn. 

"Anh... được rồi, sao đột nhiên anh lại thế này?"

"Sinh, lão, bệnh, tử đều là hiện tượng tự nhiên. Đừng khóc nữa, để ta nhìn ngươi thật kỹ." Giọng nói của Mộ Dã Thu tuy yếu ớt nhưng lại có vẻ ôn hòa giống như Mộ Uyển Hà. 

Dì cúi đầu thở dài, xoay người đi ra ngoài. 

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu, không thèm lau nước mắt.

"Anh ơi, anh mắc bệnh gì vậy? Tôi đưa anh đến thành phố và bệnh viện lớn xem. Tôi chắc chắn sẽ khỏi bệnh. Tiểu Uyển hiện tại có tiền nên tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây."

Mộ Dã Thu vẫn cười nhạt, đưa tay lau đi nước mắt trên mặt Mộ Uyển Hà. Anh chậm rãi lắc đầu, rồi nhìn lên trần nhà. 

"Ngươi đã quên ta làm gì rồi. Mạch vạc đã xuất hiện, ngày tận thế đang đến gần, không có cách nào khôi phục."

"Vậy tại sao anh không nói với em sớm hơn? Bác sĩ khó có thể tự chữa khỏi bệnh. Tại sao anh lại trì hoãn đến tận bây giờ..."

Đã lâu rồi tôi chưa thấy Mộ Vạn Hách khóc buồn như vậy. Cảm xúc của cô ấy luôn gắn liền với tôi, nhưng lúc này tôi chỉ có thể đứng sang một bên, bối rối. 

Chú tôi không trả lời, chỉ quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt dần dần sáng lên. 

"Bạn có bất tử không?"

Mộ Vạn Hách nghe vậy vội vàng lau nước mắt, quay người kéo tôi lại, cùng cô quỳ trước giường. 

"Ừ, anh ấy bất tử."

Mặc dù tôi không biết danh hiệu này đến từ đâu. Nhưng tôi vẫn hợp tác và gọi là “chú”. 

"Được rồi, ngươi đã lớn như vậy rồi, ngươi thật sự là một người có tài, giữa hai lông mày có khí chất anh hùng. Nào, đưa tay ra."

Tôi liếc nhìn Mộ Vạn Hách, sau đó ngoan ngoãn đưa tay ra trước mặt Mộ Dã Thu. Mộ Dã Thu duỗi ngón tay ra, đặt lên tĩnh mạch của tôi, hơi nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, anh ấy mỉm cười và vỗ nhẹ vào cổ tay tôi. Mặc dù lúc nói chuyện có chút hụt hơi nhưng vẫn có cảm giác vui mừng. 

"Bình tĩnh và nhẹ nhàng có nghĩa là mạnh mẽ, không nổi cũng không chìm, không trì hoãn cũng không tính toán, không mỏng cũng không ngập. Thân thể bên ngoài mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng. Tốt, tốt!"

"Ca, chúng ta đi bệnh viện lớn đi. Tiểu Uyển, ngươi không thể nằm ở chỗ này chờ chết. Hiện tại bệnh viện trình độ rất cao, ngươi đi nơi đó nhất định sẽ có hy vọng." Mộ Vạn Hách vẫn đang cố gắng thuyết phục Mộ Dã Thu. 

"Tiểu Uyển, ta rất hiểu thân thể của mình, mọi thứ đều là số mệnh. Ngươi cho rằng ca ca của ngươi sẽ luôn ở lại trong thôn này sao? Kỳ thật khi triệu chứng mới xuất hiện, ta đã ra ngoài gặp hắn. Bệnh của ta không có thuốc chữa. Đừng lãng phí công sức của ngươi."

Mục Dã Thu nói xong, tựa hồ nghĩ tới cái gì, ngước mắt nhìn chung quanh. 

"Mà này, Junhe đâu rồi? Anh ấy không quay lại với cậu à?"

"Chúng ta đã ly thân ba năm trước. Anh ấy cũng đã lập gia đình. Hiện tại chỉ còn tôi và Trường Sinh sống cùng nhau." Mộ Vạn Hách tựa hồ đã đoán trước được anh sẽ hỏi chuyện này, cô cũng không có ý định giấu diếm. 

Mục Dạ Thu lông mày hơi nhíu lại: "Sao có thể như vậy? Chẳng lẽ..."

"Chà, anh ấy biết hết. Giống như những người khác, anh ấy không muốn tin tôi." Mộ Vạn Hách nói nhẹ nhàng nhưng chỉ có tôi mới biết trong đó chứa đựng bao nhiêu buồn bã và đau đớn. 

Mộ Dạ Thu nhẹ nhàng vỗ vỗ Mộ Vạn Hách vai. 

"Đừng nói như vậy, ta vẫn luôn tin tưởng ngươi, nhưng năm đó ta vô dụng, không bảo vệ được ngươi, thật xin lỗi, Tiểu Uyển."

"Ca ca, ngươi đừng nói như vậy, ngươi đã cố gắng hết sức rồi, đây không phải là tình huống ngươi có thể tự mình xoay chuyển, huống chi lúc đó chúng ta chỉ là những đứa trẻ. Nhân tiện, cháu trai của ngươi rất có triển vọng, kỳ thi tuyển sinh đại học lần này đứng thứ hai toàn tỉnh."

Mộ Dạ Thu vui vẻ gật đầu, trên mặt không khỏi nở nụ cười. 

"Trời rất công bằng, nên ban cho ngươi một đứa con trai tốt. Trường Sinh, ngươi phải chăm sóc tốt cho mẹ ngươi, cuộc sống của bà không hề dễ dàng. Khi mười sáu tuổi cô gái mang thai Liễu Gia, nàng đã phải chịu đựng thống khổ vượt quá sức tưởng tượng của ngươi."

Mộ Dạ Thu vừa nói xong, Mộ Vạn Hách liền giật mình, hét lớn: “Anh!”

Sau khi vội vàng gật đầu, tôi định thần lại và ngạc nhiên nhìn Mộ Vạn Hà. Mộc Vạn Hách hai má đỏ bừng, vội vàng đổi chủ đề. 

"Đại ca, xin đừng nhắc tới những chuyện cũ này nữa, đều đã là quá khứ."

“Chuyện cũ không cần nhắc lại, nhưng tôi vẫn phải nói.” Thái độ của Mục Dã Thu rất kiên quyết. Anh đưa mắt nhìn vào mặt tôi, ánh mắt đầy mong đợi và tin tưởng. 

"Trường Sinh, ngươi phải nhớ kỹ, sau khi ta chết, ngươi sẽ là trên thế giới này duy nhất thực sự quan tâm yêu thương mẹ ngươi. Hai mẹ con cả đời nương tựa lẫn nhau không dễ dàng gì, ngươi nhất định phải tận lực bảo vệ nàng. Nàng là trên thế giới tốt nhất nữ nhân, nhưng là bị vận mệnh gánh nặng, ngươi đừng để mẹ ngươi lại bị tổn thương."

Tôi không trả lời mà gật đầu rất trịnh trọng. 

"Tiểu Uyển, nhiều năm như vậy, lại hai lần trở lại, ta đã khiến ngươi trải qua lần này sinh tử chia ly. Đừng trách ta tàn nhẫn, chỉ là không nhìn thấy ngươi bên này, ta sẽ không thể yên tâm. Như ngươi đã nói, quá khứ đã là quá khứ, ngươi đừng đắm chìm trong đó. Sau khi ta đi, ngươi sẽ không quay lại nơi này nữa. Lòng người vốn ác độc, nên ngươi phải đối xử tốt với chính mình."

Mộ Vạn Hách đã đến cực điểm bi thương, nắm lấy tay Mục Dã Thu mà nức nở. 

Hai người trò chuyện rất lâu nhưng đều có ý thức né tránh quá khứ. Tôi im lặng và lắng nghe. Cuối cùng tôi đã có sự hiểu biết chung về gia đình này. 

Họ Mục là một gia tộc hành nghề y, lịch sử kế thừa y học của họ có thể bắt nguồn từ thời Thuận Trị của nhà Thanh. Hơn nữa, mỗi thế hệ của gia đình Mu đều vô cùng tài năng về y học và đã sáng tạo ra nhiều bài thuốc dân gian dựa trên môi trường địa phương, có thể coi là mang lại lợi ích cho người dân trong vùng. Sau khi nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa thành lập, luồng thông tin ngày càng thông suốt hơn, người dân từ nhiều làng lân cận và thậm chí xa hơn đều đến đây để xin tư vấn y tế. 

Ở Yunli, địa vị của gia đình Mu cực kỳ cao. Nhưng hiện tại gia tộc suy tàn, thế hệ của Mục Dã Thu không có con cháu. Nói cách khác, nếu Mục Diệp Thu qua đời, cơ nghiệp hàng thế kỷ của gia tộc Mu sẽ không thể tiếp tục được nữa. 

Nhưng Mộ Dã Thu có vẻ không quá buồn bực về chuyện này. Ngoài sự miễn cưỡng và áy náy đối với Mộ Vạn Hách, trong lời nói của anh chỉ có cảm giác nhẹ nhõm. 

Buổi tối, Mộ Dã Thu đã có chút mệt mỏi, Mộ Vạn Hách liền ôm ta ra khỏi phòng sau. 

Tôi theo cô ấy lên cầu thang gỗ cọt kẹt lên tầng hai. Có một cánh cửa gỗ gụ ở cuối hành lang. Phía sau cánh cửa là khu phòng nơi Mục Vạn Hà đã sống mười bảy năm. 

Khi đẩy cửa ra, tôi thấy nó hình như đã lâu không có người ở. Thay vào đó nó rất sạch sẽ. 

Mộ Vạn Hách đi đến chiếc giường tre bên trong rồi ngồi xuống. Cô ngẩng đầu lên và nhìn quanh phòng từng chút một. 

Tôi lặng lẽ ngồi cạnh cô, không làm phiền cô suy nghĩ về quá khứ. 

Căn phòng không lớn nhưng có đầy đủ đồ đạc. Tôi dường như có thể nhìn thấy cô Mu đang trong thời kỳ hoàng kim, ngồi trên giường gỗ chải tóc trước gương, hoặc đứng sau tủ nghịch nghịch những món đồ trang trí bằng sứ nhỏ không tinh xảo. Hoặc bạn có thể ngắm nhìn cửa sổ lớn phía sau, cầm bông hoa núi trên tay và ngắm nhìn những ngọn núi phía xa. 

Dù Mục Vạn Hà giữ im lặng về quá khứ của mình nhưng tôi không khỏi tò mò, muốn biết thêm về những năm tháng tuổi thơ của cô và làm thế nào cô lớn lên trở thành một nhân vật cảm động từng ngày ở thiên đường biệt lập này. 

"Phong Nguyên, mẹ hơi mệt, bên cạnh có phòng dành cho khách, tối nay con có thể ngủ ở đó." Mộ Vạn Hách ngơ ngác nhìn chiếc bình sứ trắng xanh trên bàn, chậm rãi nói gì đó. 

Tôi muốn thuyết phục cô ấy vài lời nhưng cuối cùng tôi vẫn không nói. 

"Được rồi." Tôi đồng ý, xách ba lô lên và đi ra ngoài. Có vẻ như không ai có cảm giác thèm ăn tối nay. Nhưng không có ai đến gọi chúng tôi đi ăn. Tôi nghĩ dì tôi đến là vì khuôn mặt của chú, nhưng tôi đoán dì vẫn không thích chúng tôi cho lắm. 

Sau khi vào phòng khách bên cạnh, tôi vứt đồ đạc và đi ngủ, buông bỏ mọi suy nghĩ xao lãng và bắt đầu ngủ. 

Hôm nay tôi nhận được quá nhiều thông tin và tôi có thể ghép nhiều mảnh vụn lại thành một câu chuyện không mấy hay ho, nhưng tôi không muốn làm điều đó. Tôi thậm chí còn muốn đi trước Mục Vạn Hà một bước và quên đi tất cả những điều này. 

Suy cho cùng, ở một thành phố xa xôi, tôi và cô ấy vẫn có một khởi đầu mới. Quá khứ đã không tốt thì sao phải nhớ lại. 

Một lúc sau, rõ ràng ánh sáng bên ngoài dần dần mờ đi. Về đêm trên núi vẫn hơi lạnh. Tôi kéo chăn bông bên cạnh, thay đổi tư thế thoải mái rồi bình tĩnh chìm vào giấc ngủ. 

Vì đã ngủ say nên không biết đã ngủ bao lâu mà tôi cảm thấy một cơn gió mát thổi vào cánh tay. Tôi chưa kịp mở mắt thì một cơ thể còn lạnh hơn nữa đã được nhét vào vòng tay tôi. 

Nhưng mùi thơm trên tóc đã xác nhận danh tính của vị khách. 

Tôi mở mắt, đưa tay sắp xếp lại chăn bông rồi ôm cô ấy chặt hơn một chút. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ lạnh quá."

"Phong Nguyên, ta sợ hãi, ca ca của ta sắp chết, nhưng ta cứu không được." Mục Vạn Hà nhẹ nhàng thì thầm, giống như một bông hoa mất đi độ ẩm của mưa sương và sẽ rơi xuống đất sau khi nở vào mùa này. 

Tôi muốn an ủi cô ấy vài lời, nhưng nói đến đây, đây là lần đầu tiên tôi gặp người chú này của mình, tôi hoàn toàn không có manh mối gì cả. 

Nhưng Mục Vạn Hà đã rũ bỏ sự im lặng trước đó của mình. 

"Tôi thực sự rất sợ hãi, những người thực sự tốt với tôi đều đã rời đi. Tôi cảm thấy rất cô đơn. Tôi thực sự đã giết chết tất cả bọn họ sao? Chẳng lẽ thật sự vì tôi mà nhà họ Mục mới như thế này sao?"

Sau khi nghe điều này, tôi ngạc nhiên nắm lấy vai cô ấy.

"Sao ngươi lại nghĩ như vậy? Chú ta bị bệnh, có liên quan gì đến ngươi? Đã nhiều năm như vậy không về, vậy Mục gia thành công có quan hệ gì với ngươi."

Mộ Vạn Hách dụi đầu vào vòng tay tôi, trút ra hết đắng cay trong lòng. 

"Người ta nói số phận của ta giống như Thanh Dương Nhập Tinh Tai Địa. Ta là một kẻ rất tà ác, có thể hãm hại tất cả người thân. Ta là một ngôi sao tai họa cho gia tộc. Phong Nguyên, ta cũng sẽ hại ngươi sao? Ta căn bản không nên sống sao?"

Tôi giơ tay nhẹ nhàng xoa những lọn tóc của cô ấy xuống áo vest, thấp giọng nói: “Thành thật mà nói, tôi không tin vào những điều này. Nếu bạn cứ khăng khăng tin vào số học thì vận mệnh của mỗi người đã được định đoạt, không quan trọng bạn có vượt qua được hay không. Đổ lỗi cho sự bất hạnh của mình cho người khác là biểu hiện của sự hèn nhát và ngu ngốc.”

Tôi nói xong, Mộ Vạn Hách vẫn im lặng nên tôi nói thêm. 

"Nếu em thực sự muốn tin vào điều này thì em nên ở bên cạnh anh."

"Tại sao?" Mộ Vạn Hách hơi ngẩng đầu lên. Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét mờ ảo trên khuôn mặt cô ấy, nhưng hơi nóng nhanh chóng và ấm áp cứ phả vào má tôi cho tôi biết cô ấy đang mong chờ câu trả lời của tôi đến nhường nào. 

"Sư phụ ta đã sớm kể cho ta về vận mệnh, ông ấy nói vận mệnh của ta được Thiên Đức và Thiên Dịch phù hộ, dương ấn tinh thịnh vượng, ta không thể bị đánh bại nếu không bị trừng phạt. Vận mệnh của ta rất khắc nghiệt, bất kể gặp phải nguy hiểm gì, ta đều có thể biến nó thành vận may."

"Có thật không?" Mục Vạn Hà háo hức hỏi, muốn nhận được sự xác nhận của tôi.

"Tại sao anh lại lừa dối em, cho dù em có thật sự là ngôi sao tai họa cũng không ảnh hưởng gì đến anh. Huống chi trong lòng anh, em là ngôi sao may mắn của anh. Em là ánh nắng của cuộc đời anh. Vì vậy, anh sẽ luôn ở bên cạnh em, trừ khi..."

Vốn dĩ tôi đã nói xong, nhưng đột nhiên nghĩ đến tình cảm của tôi dành cho Mộ Vạn Hách ngày càng xấu đi, tôi không khỏi để lại một chút khoảng trống trong lời nói. 

Mộ Vạn Hách lập tức trở nên lo lắng,

“Trừ khi có điều gì đó…”

"Trừ khi một ngày em không cần anh nữa." Tôi không muốn tỏ ra kiêu căng như vậy nhưng tôi thực sự không tìm được từ nào khác. 

"Con là con trai của ta, là người thân duy nhất của ta trên thế giới này. Ta làm sao có thể không cần con, trừ phi..."

“Trừ khi có điều gì đó…”

"Trừ phi một ngày nào đó tôi sẽ làm tổn thương em."

Nói xong, tất cả chúng tôi đều rơi vào im lặng hồi lâu. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng suy nghĩ của tôi đã hoàn toàn biến thành một cuộn len mà tôi không thể phân loại được. 

Tôi thậm chí còn không chắc cuộc trò chuyện vừa rồi có nằm trong phạm vi bình thường của hai mẹ con hay không. 

“Bác chú đã dặn con đừng vướng vào chuyện quá khứ, nhưng đã nhiều năm như vậy mà con vẫn chưa thoát ra được, con vẫn bị những điều xấu xa đó trói buộc, hành hạ, không thể tiếp tục như vậy được.”

Mộ Vạn Hách không trả lời, nhưng tôi biết cô ấy vẫn còn tỉnh. 

"Mẹ, mẹ thực ra mạnh mẽ và dũng cảm hơn bất kỳ người phụ nữ nào. Mẹ sợ là vì mẹ sợ con sau này sẽ giống những người khác. Suy cho cùng, nỗi sợ hãi của mẹ là do không đủ tin tưởng ở con."

“Không, chỉ là…là tôi…”

"Nếu không thì cứ nói cho con biết. Dù có chuyện gì thì hai người cùng nhau chịu đựng vẫn tốt hơn một mình. Ít nhất con cũng biết cách an ủi mẹ. Mẹ giả vờ bình yên chỉ khiến con khó chịu hơn mà thôi. Bây giờ mẹ hãy kể hết mọi chuyện đi."

Lần đầu tiên, tôi ngắt lời cô ấy một cách hơi gượng ép. Khi trưởng thành, tình cảm của tôi dành cho Mộ Vạn Hách ngày càng xấu đi, điều này khiến tôi càng mong muốn được trở thành chỗ dựa của cô ấy. 

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng thở ra, sau đó hạ giọng. 

"Vừa rồi đừng gọi ta là mẹ, ta thật sự không thể nói những lời này với ngươi với tư cách là một người mẹ, thật quá xấu hổ."

Sau khi nhìn thấy mọi thứ trong ngôi làng này, tôi hiểu rằng Mục Vạn Hà, người đã sống ở đây hơn mười năm, chắc chắn phải bị ràng buộc bởi một loại truyền thống nào đó. Vì vậy tôi phải tạo ra một môi trường kể chuyện tương đối thoải mái cho cô ấy. 

"Được rồi. Bây giờ tôi không phải là con trai của bạn, chỉ là một người bạn của bạn. Nói cho tôi biết đi, Wanhe."

Cô ấy kêu lên khe khẽ, có lẽ rất ngạc nhiên khi tôi có thể gọi tên cô ấy một cách tự nhiên như vậy. Tuy nhiên, tôi không biết mình đã đọc cái tên này trong đầu bao nhiêu lần. 

Nhưng cô không bác bỏ hay ngăn cản anh. 

"Tôi không biết bắt đầu từ đâu, tôi cảm thấy hơi bối rối."

Tôi quay người sang một bên và đưa tay vuốt ve lưng cô ấy,

"Ngươi có thể bắt đầu từ đâu cũng được, trước tiên nói chuyện nhẹ nhàng một chút, nếu không ngươi có thể tiếp tục chủ đề lần trước để lại."

Mục Vạn Hà hít một hơi thật sâu và nói trôi chảy nhất có thể. 

"Bạch Quân Hà đến từ Baijiazhai, một ngôi làng tương đối lớn trong vùng. Mẹ anh ấy bị bệnh, Bạch Quân Hà được giới thiệu với gia đình Yunlimu. Khi đó, vì một số lý do không thể diễn tả được, bố mẹ tôi cần phải gả tôi để cứu tôi. Bạch Quân Hà có vẻ trung thực và đáng tin cậy nên anh ấy trở thành sự lựa chọn đầu tiên của họ. Vì vậy, tôi đương nhiên cưới anh ấy."

“Anh cũng đồng ý à?” Tôi hỏi lại. Thật khó để chấp nhận việc đột ngột kết hôn với một người xa lạ mà bạn chưa từng gặp mặt. 

"Lúc đó tôi căn bản không có quyền lựa chọn. Nếu không cưới anh ấy, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài xuống địa ngục. Nhưng gia đình anh ấy cũng cực kỳ truyền thống. Và tôi... đã... đã..."

Mộ Vạn Hách đã nói rất lâu nhưng không thể nói được gì nữa. Tim tôi đau lắm nhưng tôi vẫn bình tĩnh ngắt lời cô ấy. 

"Ta hiểu ý của ngươi, ngươi tiếp tục nói đi."

"Ừ, sau này tôi mới biết chuyện gì xảy ra. Ngày cưới, tôi sợ chết khiếp, run rẩy trên giường. Mẹ tôi thấy thương tôi, cho tôi uống chút rượu thuốc, sau đó dùng gạc che mặt tôi lại. Khi tôi tỉnh dậy thì tôi trần truồng, Bạch Quân Hà đã ngủ ở bên cạnh. Đêm đó tôi không ngủ được nữa, nước mắt không ngừng chảy, chảy đến nhức cả mắt. Tôi gần như nghĩ rằng mình sắp mù."

Khi tôi nghe thấy điều này, trái tim tôi như bị bóp nát và tôi cắn môi dưới cho đến chết. Sự bất lực khi không thể thay đổi mọi thứ và phải âm thầm chịu đựng khiến tôi thậm chí còn mất hết can đảm để lắng nghe nữa. 

Tôi bắt đầu suy nghĩ liệu có nên để Mộ Vạn Hách kể lại quá khứ tàn khốc như vậy hay không. 

Nhưng áp xe phải được nặn ra, nếu không thì thuốc có tốt đến mấy cũng không đỡ. 

"Vậy hắn không có nghi ngờ sao?"

“Mẹ lợi dụng tôi ngủ quên, đổ máu gà vào ruột gà rồi nhét vào…của tôi…dưới bụng, nên tôi mới bỏ qua.” Giọng nói của Mộ Vạn Hách càng ngày càng nhẹ nhàng hơn, cuối cùng gần như âm thanh bị vắt ra khỏi cổ họng cô. 

Tôi gần như ngồi dậy vì ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy loại hoạt động này.

"Bạn vẫn có thể làm điều này?"

"Đúng, nghe nói là một phương pháp được truyền lại từ xa xưa. Khi đó, tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải phó mặc cho người khác. Từ đó về sau, tôi rất sợ loại chuyện đó, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mang thai vào lần đó."

“Vậy là cô đã mười sáu tuổi khi sinh ra tôi?” Tôi chợt nhớ ra điều chú tôi đã lỡ nhắc tới. 

Mộ Vạn Hách bất lực than thở,

"Ừ. Lúc đó anh chỉ là một đứa trẻ, nhưng đã trở thành mẹ. Lúc đầu, anh rất sợ, sợ gặp bất cứ ai, kể cả em. Những ngày mang thai đó, vì lý do tình cảm, em ăn rất ít và ngủ rất kém. Kết quả là em sinh non chưa đầy 8 tháng. Em sinh ra chỉ nặng hơn 2 cân, gầy gò và xương xẩu, đó là một cuộc gọi thân thiết. Đó cũng là nhờ ông nội của em đã cố gắng hết sức để cứu sống em."

Mộ Vạn Hách chậm rãi nhập vào trạng thái, tâm tình dần dần ổn định khi nói chuyện, chậm rãi kể lại những năm tháng đau buồn đó. 

"Bản thân tôi cũng bị suy dinh dưỡng, không có sữa. Nói đến đây, từ đó đến nay tôi chưa làm tròn tốt trách nhiệm làm mẹ của mình. Tuy trong lòng rất sợ có con nhưng em luôn thích ở bên cạnh tôi. Không biết có phải vì mùi hay không. Mùi trên người tôi khiến em khóc không ngừng chỉ cần bà ngoại ôm em. Sau khi cho em bú sữa dê một thời gian, em dần dần lớn lên thành một đứa bé xinh đẹp, nhưng cơ thể em vẫn rất yếu ớt và thường xuyên mắc bệnh." bệnh tật, kiếp này mẹ thật sự nợ con.”

Tôi cũng hơi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được rằng tôi, bây giờ khỏe mạnh như vậy, lại thực sự là một đứa trẻ ốm yếu và ốm yếu khi còn nhỏ.

"Đừng nói thế. Nhìn xem, bây giờ trông tôi không được khỏe lắm."

"Đúng vậy, cũng là nhờ có ngươi mà bây giờ mới tốt như vậy, nếu không ta không biết sẽ cảm thấy áy náy bao lâu. Nói đến, lúc đó tuy rằng ngươi còn nhỏ yếu, nhưng ngươi vẫn là đang bảo vệ mẫu thân." Giọng điệu của Mộ Vạn Hách ngày càng dịu dàng, cơ thể vốn căng thẳng của cô cũng trở nên thoải mái hơn.

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Tôi hỏi theo lời cô ấy.

"Khi em hơn một tuổi, anh gần như đã bình phục. Bố em đưa chúng ta đến một thị trấn nhỏ. Lúc đó anh vẫn đang ở độ tuổi sung sức nhất, từ khi chúng ta lấy nhau, anh chưa bao giờ có cơ hội chạm vào anh. Trong thâm tâm anh biết rằng anh ấy đang chịu đựng, nhưng anh không bao giờ vượt qua được. Lúc đó, anh thường run lên vì sợ hãi vào ban đêm. Kỳ lạ thay, mỗi khi anh muốn làm điều gì đó, em lại bắt đầu khóc và làm ầm ĩ, anh sẽ nhân cơ hội ôm em ngủ tiếp. Cha của con chỉ chạm vào mẹ một vài lần trong vài năm qua và điều đó thật khó khăn với ông ấy ”.

"Vậy tôi đoán là cậu đã biết về bố tôi và Manwen từ lâu rồi." Mộ Vạn Hách thông minh lanh lợi như vậy, một kẻ thô lỗ như bố tôi gần như không thể giấu được điều đó với cô ấy.

"Ừ, thành thật mà nói, khi biết chuyện này, anh không hề cảm thấy buồn bã chút nào, ngược lại còn thấy nhẹ nhõm hơn. Sau này anh tìm được em về, anh rất buồn nhưng em lại không chịu để ý đến anh. Con trai anh, người rất thân thiết với anh khi còn nhỏ, lại đối xử với em như vậy. Bây giờ nghĩ lại, anh cũng cảm thấy không thoải mái. Anh không biết, lúc đó trông anh tệ lắm. Sao anh có thể tàn nhẫn với mẹ mình như vậy!"

Mộ Vạn Hách chưa bao giờ vì chuyện này mà tức giận với tôi, nhưng hôm nay không biết có phải cô ấy đang nói chuyện gì buồn bã hay không, giọng điệu đầy phàn nàn. Tôi thậm chí còn có linh cảm rằng cô ấy muốn cắn tôi lần nữa. Nhưng lời phàn nàn này khiến tôi càng ngày càng gần gũi hơn, chợt bộc lộ ra tình yêu sâu đậm mà tôi đã cẩn thận giấu sâu trong lòng.

Tôi tựa đầu vào trán cô ấy và nói với vẻ xin lỗi.

“Anh xin lỗi, lúc đó anh còn quá trẻ, không biết yêu em.” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền hoảng sợ. Cảm xúc mãnh liệt đến mức tôi đã nói ra những gì trong lòng mình mà không hề nhận ra.

Đang lúc tôi đang muốn nói gì để bù đắp thì Mộ Vạn Hách lại tinh quái nói: "Anh lại dùng lời trong sách để dỗ dành tôi. Tôi đã đọc cuốn sách "Hoàng tử bé" này, anh có coi tôi là bông hồng của anh không?"

Trong đêm tối này, nephrite ấm áp và thơm ngát đã ở trong vòng tay tôi. Khắp nơi yên tĩnh, thậm chí không có tiếng côn trùng. Tôi lắng nghe nhịp tim của chính mình và đạp ga mà không được phép, tăng tốc nhanh chóng. Đột nhiên, mọi kiềm chế và kiên nhẫn trước đó đều bị vứt bỏ.

Cô ấy là bông hồng của tôi nên tôi có thể hôn cô ấy. Dưới những suy nghĩ mông lung, động tác của anh cứng ngắc nhưng không hề sợ hãi. Hơi thở nóng bỏng của Mộ Vạn Hách ngày càng gần, đốt cháy nội tiết tố mạnh mẽ của tôi thành ngọn lửa núi hung hãn thiêu rụi bầu trời.

Nhưng sự im lặng đột ngột của cô vào lúc này đã khiến mọi chuyện diễn ra đúng như dự đoán.

Chỉ cần vài milimet, thậm chí vài micron, tôi có thể chạm lại vào đôi môi căng mọng, ngọt ngào đó.

Nhưng đúng lúc này, từ dưới lầu đột nhiên vang lên một tiếng kêu đau lòng của một người phụ nữ.

Mộ Vạn Hách lập tức nhảy ra khỏi chăn. Tim tôi đập thình thịch, nghĩ có lẽ Mộ Dã Thu đã xảy ra chuyện gì đó. Mộ Vạn Hách nhảy ra khỏi giường, lao nhanh xuống lầu, thậm chí còn không kịp chào hỏi. 

Tôi lắc đầu để thoát ra khỏi cơn mê đắm trước đó rồi nhanh chóng đi theo anh. Trong thời gian ngắn đi xuống cầu thang, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

Nếu vừa rồi chúng tôi không bị gián đoạn, tôi và Mộ Vạn Hách sẽ ra sao? Liệu cô ấy có hôn lên môi và răng của tôi không, hay cô ấy sẽ tát tôi một cách giận dữ. 

Bạch Phong Viên, bạn chỉ đơn giản là đang đùa với lửa. Tôi mắng mỏ bản thân một cách gay gắt, rồi lại thắt chặt sợi dây lỏng lẻo trong tâm trí. 

Khi vào phòng sau, hai người phụ nữ đã ôm nhau khóc quanh Mộ Dã Thu. Tấm chăn bông trước mặt Mục Dã Thu bao phủ một khối máu đen lớn, trong không khí tràn ngập mùi thuốc bắc và máu nồng nặc. 

"Anh... anh khỏe không? Đừng rời xa Tiểu Loan. Em cầu xin anh... làm ơn..."

Mộ Vạn Hách liều mạng dùng tay áo lau vết máu trên môi Mộ Dã Thu, nhưng cô chưa kịp lau xong, máu đen mới lại không ngừng chảy ra. 

Hai tay Mục Dã Thu bị vợ và em gái nắm chặt, nhưng khi sắp chết, trên môi lại nở một nụ cười nhẹ. 

Đầu tiên anh hơi quay đầu lại nhìn vợ. 

"Tiểu Nam... Đời này có lỗi với ngươi... Ngươi còn trẻ, ta chết sau, ngươi sẽ rời đi nơi này... Tìm người khác..."

Dì của anh bật khóc và dùng lòng bàn tay bịt miệng anh, lắc đầu liều mạng để ngăn cản anh tiếp tục. 

Mộ Dạ Thu trìu mến nhìn vợ, nước mắt cuối cùng cũng từ khóe mắt rơi xuống. Đầu tiên anh đưa mắt nhìn tôi đang đứng cuối giường thở dốc cầu may, ánh mắt vẫn tràn đầy mong đợi. 

Không đợi anh lên tiếng, “Chú đừng nói nữa, con hiểu ý chú. Con hứa với chú, chỉ cần con ở đây, sẽ không có ai làm tổn thương mẹ con.”

Mộ Dã Thu khẽ gật đầu, lại nhìn Mộ Vạn Hách. 

"Tiểu Vân..."

"Ca ca, đừng nói nữa, ta lập tức đưa ngươi đi bệnh viện, chúng ta bây giờ xuất phát." Mộ Vạn Hách đứng dậy, muốn kéo Mộ Dã Thu đứng dậy. 

"Tiểu Uyển... đừng như vậy, ngoan ngoãn... nghe lời anh trai." Mục Dã Thu có chút lo lắng, hô hấp hỗn loạn, lại một ngụm máu đen phun ra. 

"Anh...Anh...em biết rồi, em sẽ không cử động, em sẽ nghe lời anh, không sao đâu, anh sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

Lúc này Mộ Vạn Hách hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, không biết để tay chân vào đâu. 

"Tiểu Vạn... đừng... quay lại lần nữa... quên... Vân Li, sống tốt... chăm sóc bản thân, còn ngươi... ngươi... con trai... hắn... hắn sẽ... sau này..."

"Ca, ta hiểu rồi, sau khi bất tử sẽ xảy ra chuyện gì?"

Mộ Dã Thu nhìn chằm chằm Mộ Vạn Hách, tựa hồ có chút do dự không muốn nói. Sau một lúc im lặng, anh từ từ nhắm mắt lại và dùng chút sức lực cuối cùng để nói ra một lời từ môi. 

"Kiếp sau anh vẫn là anh trai em..."

"Anh trai!"

"Diệp Thu!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đã suy nghĩ kỹ về cuộc sống của mình hơn mười năm và tôi chỉ cảm thấy mình đang sống trong một mớ hỗn độn. Anh không hiểu sao sinh ra, bị cha phản bội một cách khó hiểu, không hiểu sao lại yêu mẹ mình. 

Khi trưởng thành, không hiểu sao tôi lại có một người chú. Tuy nhiên, tôi chỉ gặp người chú này một lần và qua đời sau chưa đầy vài giờ. 

Sau khi Mục Dã Thu chết, thi thể quan tài được trưng bày trong sân trong ba ngày. Hầu như tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong làng đều đến bày tỏ lòng thành kính. Mọi người đều vô cùng đau buồn, điều đó chứng tỏ uy tín của chú tôi trong làng khá cao. 

Nhưng đối lập hoàn toàn với điều này là Mộ Vạn Hà, người đã ba ngày nay ngơ ngác ngồi trong góc. Từ lúc Mục Dã Thu chết đi, nàng dường như đã mất đi linh hồn, chỉ còn lại một thân xác. 

Trong ba ngày, cô hầu như không ăn hay nói một lời nào. Ban ngày, cô thường ngồi trong góc nhìn ảnh người đã khuất với tâm trạng bàng hoàng. Ban đêm, tôi đỡ cháu lên giường, cháu trông giống như một con búp bê, nhìn lên trần nhà với đôi mắt to đờ đẫn. 

Khi dân làng đến viếng thăm nhìn thấy Mục Vạn Hà, trong mắt họ tràn đầy tức giận và oán hận. Tôi không hiểu tại sao họ lại trút giận lên Mục Vạn Hà khi chú của cô ấy qua đời. 

Mặc dù tôi rất không hài lòng với màn trình diễn của họ nhưng tôi vẫn đang tham dự một đám tang nên không thể tấn công được. Hơn nữa, trạng thái của Mộ Vạn Hách lúc này cũng đủ khiến tôi lo lắng. 

Ban đầu tôi nghĩ mọi thứ sẽ trở lại như cũ khi chúng tôi ra đi sau khi chú tôi được chôn cất. Nhưng đến ngày tang lễ thứ tư, tình hình ngày càng trở nên mất kiểm soát. 

Mục Dã Thu không có con. Theo logic mà nói, người cầm quan tài đi trước đám tang chắc chắn là tôi, cháu trai của ông ấy. 

Nhưng cả làng dường như không hề nhìn thấy Mục Vạn Hách và tôi. Có người trong làng chọn một đứa trẻ đi chơi cờ. 

Dù sao thì tôi cũng không có ý định thừa kế tài sản hay bất cứ thứ gì. Theo nguyên tắc nhiều hơn một thứ, tôi đỡ Mục Vạn Hà và đi về phía đám tang. 

Không ngờ ngay khi chúng tôi đến gần đội, một vài dân làng khỏe mạnh đã ngăn cản chúng tôi. 

"Cút đi, nơi này không chào đón ngươi."

Ngọn lửa của tôi đột nhiên bùng lên,

"Anh đang nói cái gì vậy? Đó là chú tôi đang nằm đó! Chúng tôi cần sự cho phép của anh để tiễn chú ấy!"

Tôi vừa cãi nhau thì cả đội đã dừng lại. Trong lúc nhất thời, mấy người dân làng tụ tập xung quanh, vẻ mặt mỗi người đều có vẻ dữ tợn. 

"Hôm nay trong thôn là đại sự, chúng ta không muốn gây ra chuyện gì phức tạp, nếu ngươi khôn ngoan thì mau chóng rời đi. Ngươi không xứng đáng tiễn Mục tiên sinh, để ngươi ngồi trong tang lễ ba ngày là sự khoan dung lớn nhất của chúng ta."

Tay tôi ngay lập tức siết chặt thành nắm đấm. Khi tôi vừa định bước tới, hai bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Mộ Vạn Hách nắm chặt lại. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sưng tấy vì khóc và lắc đầu. Trong chốc lát, thép biến thành mềm mại quanh ngón tay cô.

Thấy chúng tôi không nói gì thêm, dân làng khịt mũi rồi giải tán thành nhóm. 

Sau khi đại quân dần dần rời đi được một lúc, Mục Vạn Hách kéo tôi chậm rãi đi theo. 

"Mẹ ơi, họ thật vô lý. Tại sao chúng ta lại phải tức giận như vậy?"

Mặc dù cơn giận của tôi đã tạm thời bị đè nén nhưng tôi vẫn không thể vượt qua được rào cản này trong lòng. Mục Vạn Hà là trái tim và linh hồn của tôi, để cô ấy phải chịu sự bất công này còn tệ hơn cả việc giết tôi. 

"Đối với bọn họ mà nói cũng không có ý nghĩa gì, con người đôi khi là ngu ngốc nhất. Hơn nữa, hôm nay chú của ngươi là một sự kiện lớn, ta không muốn ông ấy ra đi thanh thản, vậy nên chúng ta tiễn ông ấy từ xa đi."

Tôi đau khổ nắm tay cô ấy và dắt cô ấy từng bước lên núi. Nghe tiếng thổi và đánh trước mặt, khóc lóc, giống như đang xem một trò hề của con người. 

Cuộc hành trình đến đám tang dài hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Mất khoảng một giờ để lên tới đỉnh núi. Khi tầm nhìn đột nhiên trở nên rõ ràng hơn, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Hai ngọn núi thực chất được nối với nhau bằng một sườn núi đá làm cầu. Nhìn đám tang uốn lượn như con rắn dài, chúng tôi nắm tay nhau bước đi trên sườn đá rộng hai mét để lên đỉnh núi bên kia. 

Khi sang đến bờ bên kia, chúng tôi được chào đón bởi hai cây thông thân thiện cúi xuống đón khách, chặn hai bên trái phải như thần cửa. Cách đó không xa có một ngôi chùa cổ. Ở một khu đất trũng phía trước chùa là một tòa nhà cổ được tu sửa lại khá tốt. 

Đám tang lớn đang dừng lại trước tòa nhà cổ, chúng tôi vừa đi qua cầu lại bị chặn lại. 

Một số thanh niên nhìn chúng tôi và định lên cơn nhưng bị một người đàn ông lớn tuổi ngăn lại. Anh ấy chậm rãi bước đến chỗ chúng tôi, thở dài và nói với Mục Vạn Hà,

"Sắp đến giờ rồi, cậu quay về đi. Cậu cũng biết bọn họ đều đang kìm nén cơn tức giận, đừng làm tôi khó xử nữa."

" Chấp sự, tôi chỉ muốn nhìn thấy anh trai tôi được chôn cất bình an. Chỉ cần từ xa đứng nhìn. Anh có thể thương xót được không? Anh ấy dù sao cũng là anh ruột của tôi. Tôi cầu xin anh." Giọng điệu khiêm tốn của Mục Vạn Hà khiến tôi cảm thấy như một cái gai sau lưng. Nếu ánh mắt có thể giết người thì nơi này đã là biển máu rồi. 

"Phía trước là tổ đường, phía sau là tế đàn, ngươi nên hiểu rằng đây là nơi tổ tiên Vân Lịch của chúng ta ở. Chúng ta sao có thể để ngươi đi qua. Con của ta, hãy nghe lời ta mà quay về. Nếu không sẽ có rắc rối, sẽ không có kết cục tốt đẹp. Chúng ta đi thôi."

Phó tế của làng đã là người có thái độ tốt nhất trong nhóm rồi. Mộ Vạn Hách vẫn không ngừng cầu xin hắn, cuối cùng định quỳ xuống. 

Tôi giữ cánh tay cô ấy bằng một tay và cố gắng ngăn cô ấy quỳ xuống. Bạn đang đùa à? Làm sao mẹ tôi có thể quỳ lạy những tên khốn nạn vô lý này? 

"Lão già, ta không hiểu. Ta và mẹ ta là người thân nhất của Mục Dã Thu, tại sao chúng ta không có tư cách đưa tiễn hắn sau khi hắn qua đời? Chẳng lẽ linh hồn hắn trên thiên giới hy vọng người cuối cùng hắn nhìn thấy đều là người ngoài. Nếu đã như vậy, vậy tại sao chú ta lại bận tâm gọi chúng ta về vào phút cuối?"

Chấp sự còn chưa kịp nói, một giọng nam dày đặc đột nhiên vang lên từ phía sau. 

“Bởi vì mẹ ngươi là một con khốn nạn, một con khốn vô liêm sỉ, còn ngươi là một tên vô lại!”

Khi tôi nghe thấy điều này, da đầu tôi lập tức tê dại và tôi dùng nắm đấm đập mạnh vào một cây thông. Thân cây rung nhẹ, làm rơi vài chiếc lá rơi. Mặc dù bị thân cây thô ráp cọ xát vào mu bàn tay nhưng lúc này tôi không cảm thấy đau đớn gì. 

"Chú ơi, thật xin lỗi, lũ dã thú này ức hiếp người ta quá nhiều rồi." Tôi hét vào mặt quan tài đằng xa, rồi lao qua chấp sự như gió, giơ chân đá vào ngực tên đang nhổ phân. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh đến nỗi anh thậm chí còn không kịp ngâm nga trước khi bay ra ngoài. 

Tôi dùng ngón chân nhặt cây gậy trên mặt đất lên, cầm nó nằm ngang trong tay và chĩa đầu gậy vào mọi người. 

"Các ngươi thật sự cho rằng chúng ta dễ dàng bắt nạt."

Đám đông lập tức trở nên hỗn loạn. Các bạn trẻ lần lượt bế anh chàng lên và tạo thành hình bán nguyệt xung quanh anh ta. 

"Cuộc sống kiểu gì vậy? Tên khốn này còn thảm họa hơn cả mẹ cô ấy."

"Đúng đúng, đến phiên hắn ở tổ tiên chi địa như thế hoang dã, cho nên hôm nay phải đánh gãy chân."

Mọi người hò hét, hò hét như đang nhìn hai con cừu non đang chờ bị làm thịt.

Tôi giơ cây gậy lên và quét qua nó hai lần. 

"Thôi đi nếu bạn không quan tâm đến mạng sống của mình. Đừng hành động như một bà mẹ chồng và đánh rắm ở đó. Bạn là một lũ hèn nhát."

Câu nói này khiến mọi người hoàn toàn tức giận, họ lao tới vẫy tay chào những kẻ trên tay. Nhưng điều họ không biết là chiếc gậy tỉa lông mày của tôi mạnh hơn rất nhiều so với kỹ năng đấm bốc và đá của tôi. 

Tôi dựa vào địa hình để bảo vệ Mục Vạn Hà ở phía sau trong khi chấp nhận thử thách. Có nhiều người nên để tiết kiệm sức, tôi đánh vào mắt cá chân, mu bàn chân và gập chân. Sau một trận chiến ác liệt, ngoại trừ hai cú đánh vào lưng và tay phải, về cơ bản tôi không bị thương nặng gì. 

Nhưng ở phía đối diện đã có bảy tám người nằm rồi. Chỉ cần bị tôi đánh, bạn sẽ không thể đứng dậy được nữa. Lần này đối phương không còn dám hành động liều lĩnh nữa, sự tập trung của tôi cũng có phần thoải mái hơn. 

Vốn dĩ, toàn bộ thần kinh của tôi đều tập trung vào đám côn đồ trước mặt, tôi thậm chí còn không chú ý đến Mộ Vạn Hà phía sau ôm lấy tôi và hét lên cho đến khi giọng tôi trở nên khàn đặc. 

"Phong Nguyên, đừng đánh... đừng đánh... ngươi không được đánh con trai ta, ngươi không được phép đánh nó..."

"Mẹ yên tâm, con không sao đâu, chỉ cần có con ở đây, không ai có thể bắt nạt mẹ được."

Tôi thở hổn hển và vặn cánh tay bị thương của mình. 

“Phong Nguyên, thực xin lỗi, đều là lỗi của mẹ.” Tôi ngăn Mục Vạn Hà lại phía sau, buộc cô ấy không được thò đầu ra. 

"Đừng nói nhảm. Bạn nói đúng. Thế giới chết tiệt này sai rồi!" Tôi nhìn những người còn lại với một chút hung dữ. Bây giờ tôi không còn lo lắng gì nữa, vì những gì họ vừa làm đã cho tôi lý do để tuyệt vọng. 

"Đủ rồi!" Lúc này, một giọng nữ già nua nhưng đầy tự tin khác từ phía sau vang lên. Cô vừa dứt lời, đám đông tự nhiên tách ra trái phải để nhường đường. Một bà già tóc bạc chậm rãi chống gậy bước tới. 

"Mục Vạn Hà, anh chỉ muốn gây rắc rối cho tôi thôi sao? Anh thực sự là một ngôi sao xấu xa trên bầu trời sao? Anh đến đây chỉ để gây rắc rối cho tôi thôi à, Yunli?"

Bà lão vừa nói, mọi người lập tức ngừng nói. 

Tôi đặt cây gậy xuống và đứng cạnh mình, khinh thường nhìn cô ấy. 

"Đừng ỷ vào tuổi già mà nói những chuyện vô dụng. Người nằm bên trong là người thân của chúng ta. Tại sao chúng ta không thể tiễn ông ấy đi chuyến cuối cùng? Điều này từ xưa đến nay chưa bao giờ đúng. Ngày nay mũi của bạn không phải là mũi, mắt của bạn cũng không phải là mắt. Tôi sẽ tha thứ cho điều đó, nhưng hôm nay là điều bạn yêu cầu."

"Ta cho rằng ngươi là một người con hiếu thảo, nhưng việc ngươi làm sẽ chỉ khiến tội lỗi của mẹ ngươi trở nên nặng nề hơn. Nếu ngươi hỏi tại sao, thì ta sẽ nói cho ngươi biết, người phụ nữ phía sau ngươi đã phạm tội vô liêm sỉ. Chỉ cần chúng ta còn sống, chúng ta sẽ không bao giờ để bà ta làm ô uế tổ tiên Vân Lịch!"

Mộ Vạn Hách đột nhiên hoảng sợ. Cô ấy run rẩy kéo vạt áo của tôi và thấp giọng lắp bắp. 

"Phong Nguyên, chúng ta đi thôi, rời khỏi nơi này. Ca ca tha thứ cho ta. Đi thôi!"

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy như mình đang cưỡi một con hổ. Tôi vừa làm tổn thương rất nhiều người và tranh cãi với họ. Bây giờ tôi có nên ra đi trong tuyệt vọng không? 

Tôi liếc nhìn đám đông và bất ngờ nhìn thấy Russell Fey, người đang đứng trong góc. Vẻ mặt của cô dường như chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay. Mặc dù cô ấy không cười nhưng lông mày nhướng lên và khóe mắt cô ấy giống như tôi đang biểu diễn vậy. 

Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi, mở miệng và lẩm bẩm hai từ. "Quả báo!"

Lòng bàn tay cầm gậy của tôi siết chặt hơn một chút. 

“Cậu không biết mẹ cậu là ai à?” Sau một lúc bế tắc, một người phụ nữ trung niên lên tiếng trước. Nói xong, cô thấy bà phụ trách không ngăn cản cô, lập tức trở nên hưng phấn. 

"Đã nhiều năm như vậy, Vân Lịch chúng ta là tấm gương kính trọng tổ tiên, tuân thủ đạo đức ở mỗi thôn. Nói cách khác, người phụ nữ Mộ Vạn Hách này đã làm hỏng truyền thống gia đình, thực sự đã ngoại tình và loạn luân với chú của mình. Cô ta không chỉ hủy hoại thanh danh của chúng ta ở Vân Lịch hàng trăm năm nay, mà còn làm hoen ố mảnh đất thuần khiết này. Kể từ khi vụ bê bối này xảy ra, gia tộc Mu của bạn và thậm chí cả ngôi làng đã bị cô ta tiêu diệt." 

Vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách dường như mất kiểm soát bàn tay mình đang cầm, lập tức ngã xuống.

"Đồ khốn kiếp, mẹ tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy!" Tôi phớt lờ Mục Vạn Hà ở phía sau và ngắt lời cô ấy ngay lập tức. 

"Haha, ngươi cho rằng chúng ta gài bẫy cô ấy sao? Ngày cưới của anh trai cô ấy, vô số người nhìn thấy cô ấy trên giường tân hôn của anh trai cô ấy. Đây là chuyện mà con người có thể làm được à? Đó là anh trai cô ấy, và cô ấy cũng đã chúc mừng anh trai mình như vậy. Bây giờ cô ấy vẫn còn lá gan đến dự đám tang. Chiếc giường đó đã bị cô làm ô uế, một con khốn vô liêm sỉ, và Mục tiên sinh cả đời sẽ không có con."

"Tôi không tin điều đó!" Dù giọng nói của tôi vẫn kiên quyết nhưng cú sốc trong lòng tôi thực sự rất lớn. 

"Anh không tin à? Đương nhiên là anh không tin. Anh không phải là con đẻ của bọn họ loạn luân sao? Kết hôn chưa đầy tám tháng, tôi đã sinh ra anh. Tại sao tôi phải nói rõ ràng như vậy? Nữ nhân Mộ Vạn Hách này chỉ cần sống là tai họa!"

Âm thanh này hoàn toàn khơi dậy lòng nhiệt tình thập tự chinh của mọi người, lập tức có một số người tham gia trận chiến. 

"Không phải là sự thật sao? Bây giờ nghĩ lại, ba đời Mục gia đều là người tốt, giúp đỡ người khác đã cứu vô số người, nhưng đều bị người phụ nữ này tiêu diệt. Sau khi ngươi làm ra chuyện đáng tởm là bị chặt thành từng mảnh, lão phu nhân đã qua đời, cũng không phải vì ngươi mà tức giận. Hơn mười năm trước, ngươi đã mang theo sinh vật tà ác này về. Đến, hóa ra chú của nhà họ Mộc đã qua đời cách đây không lâu. Bây giờ ngươi đã trở lại, và ông Mục đã có." vừa mới qua đời, ba thế hệ đáng thương của nhà họ Mộ, không ai trong số họ sống qua tuổi 40. Mộ Vạn Hà, tại sao người chết không phải là ngươi! Có đúng là người tốt không sống được lâu, đó là tai họa?

"Đúng đúng, nữ nhân này thật đúng là tai họa, nàng đã đánh bại Mục gia, diệt trừ hoàng hậu! Có lẽ ông trời đang trừng phạt Vân Lịch vì mấy năm nay lở đất."

"Ngươi thật sự là không biết xấu hổ, hiện tại lại có lá gan đến dự tang lễ, mang theo tà ác hạt giống quấy rối linh vực. Trên đời này rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì vậy."

Trong lúc nhất thời, mọi người đều tràn ngập phẫn nộ, bàn tán. Lời nói của người ta thật đáng sợ, ta có thể một mình chống lại rất nhiều kẻ hung ác, nhưng đối mặt với những lời dài dòng này, ta thực sự bất lực. 

"Ngươi nói bậy, lúc chúng ta trở về, chú ta đã chết rồi, liên quan gì đến mẹ ta? Ngươi chỉ là đang muốn buộc tội ta mà thôi!"

"Ta đã sớm nói Mộ Vạn Hách không phải người phụ nữ tốt, tính cả ngươi, Mục gia bốn đời đều bị một mình nàng hủy hoại. Bạch Phong Nguyên, mặc kệ ngươi có triển vọng đến đâu, ngươi từ khi sinh ra đã được định sẵn là không thể ngẩng đầu lên được. Nghe nói con cái họ hàng gần gũi đều là thiểu năng trí tuệ hoặc là thiên tài. Ngươi quả thực là một thiên tài xuất chúng! Haha!"

Giọng nói lạnh lùng của Russell Fei xuyên qua đám đông, niềm vui và sự phấn khích sau chiến thắng đã chạm đến trái tim tôi và Mục Vạn Hà.

Nghe đến đây, tôi không thể kiểm soát được nhịp thở của mình nữa. Tôi có thực sự là một kẻ vô lại không? 

Không thể nào, không thể nào, bố tôi và tôi đã làm xét nghiệm quan hệ cha con. Tôi muốn tin vào khoa học và Mục Vạn Hà. 

"Câm miệng, ta không tin lời ngươi nói!"

"Chậc chậc, chậc chậc, đừng tự lừa dối mình nữa, ngươi đã rung động rồi. Bằng không sao tay ngươi lúc nào cũng run rẩy vậy." Russell Fei trêu chọc nói, sau đó cao giọng, như thể đang nói chuyện với Mộ Vạn Hà. 

"Mộ Vạn Hách, hạnh phúc bị đánh cắp dù đẹp đẽ đến đâu cũng phải được hoàn trả. Anh cho rằng từ nay con trai anh sẽ tin tưởng anh, bảo vệ anh như trước sao? Ngay từ đầu anh không nên sinh ra nó. Nhiều năm như vậy, nếu suy nghĩ kỹ, anh đã làm tổn thương bao nhiêu người, nghĩ lại, chẳng phải anh mới là người đáng bị nguyền rủa nhất sao?"

"Câm miệng!" Tôi gầm lên giận dữ. 

"Mộ Vạn Hách, ngươi còn muốn giết chết nhi tử trước khi bỏ cuộc sao? Tai họa!"

Một hơi thở sâu và khó thở phát ra từ phía sau tôi. Tôi nhanh chóng quay lại và ôm lấy Mục Vạn Hà đang run rẩy. 

"Mẹ, mẹ sao vậy... Mộ Vạn Hách! Mẹ sao vậy? Đừng nghe lời bà ấy. Mẹ không phải là ngôi sao tai họa, không."

Mộ Vạn Hách cúi đầu thở hổn hển. Tinh thần mạnh mẽ của cô đã giúp cô không trở thành người điên sau bao nhiêu năm bị tra tấn. 

Mọi người đồng loạt ngừng la hét và chửi bới, nhìn chằm chằm về phía chúng tôi. Tôi dường như có thể nghe thấy những lời nguyền rủa đến từ mọi hướng trong trái tim mình. 

"Chết...chết...ngươi mới là kẻ đáng chết...chỉ cần ngươi còn sống thì ngươi là một tai họa!"

"Im đi, im đi, tất cả các ngươi!" Tôi quay đầu lại và hét lên với đám đông đang im lặng. 

Lúc này, trong mắt họ, họ hoàn toàn coi tôi như một kẻ điên. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau ở cánh tay và đỡ Mộ Vạn Hách đứng dậy. 

Nhưng tôi không quan tâm liệu những gì họ nói có đúng hay không. Đây không chỉ là mẹ tôi mà còn là tình yêu duy nhất của tôi. 

"Mộ Vạn Hách, đi thôi, ta đưa ngươi đi." Đúng lúc tôi đang định quay người lại, Mộ Vạn Hách đột nhiên vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của tôi, loạng choạng đi về phía trước vài bước. 

"Tiểu Phi, đây là ngươi muốn sao? Để cho ta chết đi, ta chết thì coi như xong phải không?"

Mục Vạn Hà ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào Russell Fei. Đứng phía sau cô ấy, tôi không thể thấy được biểu cảm của cô ấy chút nào. Nhưng trên mặt Russell Fei hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

"Tiểu Uyển, ngươi nên hiểu rõ, việc này không liên quan đến ta muốn hay không, mà là ngươi nên chết, đáng lẽ ngươi đã chết từ lâu rồi, lẽ ra ngươi đã chết từ lâu rồi!" Russell Fei, người vốn luôn bình tĩnh, đột nhiên hét lên, với ánh mắt hung dữ mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi nhanh chóng bước tới và nắm lấy cánh tay của Mục Vạn Hà. 

"Là ngươi đáng chết, chính là ngươi, Mộ Vạn Hách mới là thiên hạ tốt nhất nữ nhân, ngươi chính là ác ma cùng đồng phạm!" Tôi có thể cảm thấy lửa phun ra từ cổ họng mình và mắt tôi nóng bừng. 

"Phong Nguyên..." Mộ Vạn Hách đứng ở trước mặt ta, đột nhiên thấp giọng gọi, ôn hòa như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

"Mẹ, con tới rồi, đi thôi, những người này hoàn toàn là lũ ngốc và khốn nạn."

"Cảm ơn."

Tôi sững sờ một lúc, càng ngày càng mất kiên nhẫn. 

"Mẹ, sao mẹ lại cảm ơn con? Con là con trai của mẹ!"

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu mỉm cười với tôi, sau đó giơ tay chỉ về đỉnh đồi cạnh mộ tổ cách đó không xa. 

“Thấy sườn đồi đó không?”

Tôi ngơ ngác nhìn theo hướng cô ấy chỉ. 

“Ở đó, mỗi mùa xuân, sườn núi sẽ tràn ngập những bông hoa rực rỡ. Đó là nơi tôi thích ở lại khi còn nhỏ. Nếu sau này có cơ hội, xin hãy ngắm nhìn những bông hoa trên núi một lần nữa cho tôi nhé, được không?”

Tôi nhìn sườn đồi xanh cách đó không xa, vô thức nói “Được”, sức lực trên ngón tay dần dần thả lỏng. 

Tôi còn chưa kịp quay người lại, bàn tay đang nắm lấy cánh tay Mộ Vạn Hách bỗng trở nên trống rỗng. Lòng tôi chùng xuống, quay lại thì thấy Mộ Vạn Hách đã ba bước tới mép vách đá. Cuối cùng anh cũng nhìn lại tôi, ánh mắt đó kéo dài hàng nghìn năm, tình yêu sâu đậm chứa đựng trong đó thật giản dị và mãnh liệt. Lúm đồng tiền quả lê với nụ cười trên môi đã trở thành hình bóng đẹp đẽ và cảm động nhất trong thung lũng. 

Sau đó, mặc một chiếc váy đen, cô ấy nhảy như một con bướm từ địa ngục và bay về phía tận cùng thế giới dưới cái nhìn của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
[Trộm mỡ]Chương 8

Tiềm năng của con người luôn được phát huy tối đa vào thời điểm quan trọng nhất. Khi Mộ Vạn Hách chạy đến rìa vách đá, mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào cô ấy. Nhưng cơ thể đã tự mình bắt đầu mọi sự chuẩn bị. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn lại tôi, tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra. Đầu óc tôi trống rỗng vì sự bối rối vừa rồi cho đến khi nó hoàn toàn bị chiếm giữ bởi người phụ nữ trước mặt. 

Tôi chưa bao giờ chạy nhanh như vậy trong đời. Khoảng cách mà Mục Vạn Hách đi được ba bước, tôi bước lên gần như nhảy qua một bước. Dưới tác dụng của adrenaline, bắp chân như được truyền điện, tràn đầy sức lực đến mức thậm chí còn có chút sưng tấy và đau đớn. 

Khi chạy về phía anh ấy, tôi cũng nhặt chiếc gậy gỗ vốn đang đứng bên cạnh mình lên. Khi Mục Vạn Hách nhảy lên điểm cao nhất, tôi đã tới rìa vách đá. Tốc độ quá mức mang lại quán tính lớn hơn. Thật may là tôi chưa có ý định dừng lại ở đây. 

Ngay lúc tôi lao ra khỏi vách đá, cây gậy trong tay tôi cũng lao về phía trước, xuyên qua nách Mộ Vạn Hách trước tôi một bước. Tôi dùng hết sức lực kẹp chặt đuôi gậy để chống lại áp lực từ sức nặng của Mục Vạn Hách lên đầu gậy. 

Còn toàn thân tôi như đoàn tàu trật bánh, lao về phía người tình đang nát vụn của mình với tốc độ không thể ngăn cản. 

Cơ thể rơi xuống của Mục Vạn Hà dừng lại trong giây lát vì thanh gỗ. Nhưng khoảnh khắc quý giá này đối với tôi là đủ rồi. Tôi buông cây gậy, đưa tay nắm lấy cạp váy đen của cô ấy, dùng chút sức lực cuối cùng còn lại để mang người phụ nữ tan nát bị cả thế giới tra tấn này về trong vòng tay mình. 

Đến thời điểm này, tôi cảm thấy như mình đã làm xong mọi việc cần làm. Đúng, cô ấy đã ở trong vòng tay của tôi, dù cô ấy còn sống hay đã chết cũng không thành vấn đề. Niềm vui mãn nguyện trong lòng tôi như chinh phục được cả thế giới. 

Hai ngọn núi này ban đầu được nối với nhau. Mộ Vạn Hách bốc đồng nhảy xuống vách đá, đương nhiên sẽ không cẩn thận lựa chọn nơi chôn cất. 

Chúa thương xót chúng ta. Đáy chúng tôi rơi xuống không phải là vực thẳm mà là yên ngựa giữa hai ngọn núi. 

Mãi đến khi lưng chạm vào cành lá cây tôi mới tỉnh lại được phần nào. Mong muốn sinh tồn của con người không đòi hỏi sự kiểm soát hợp lý. Tôi ôm chặt Mộ Vạn Hách bằng một tay, tay kia cố gắng nắm lấy mọi thứ có thể. 

Mặc dù đó chỉ là một nỗ lực vô ích nhưng nó vẫn làm chậm lại phần nào sự rơi của chúng tôi. Theo tiếng cành cây gãy gãy, lưng tôi đập mạnh xuống đất. May mắn thay, trên núi mưa rất nhiều, đất ở yên ngựa trở nên ẩm ướt và mềm mại. Nhưng dù vậy, tôi vẫn bị đánh thành từng mảnh. Tôi cảm thấy khó chịu trong bụng, cổ họng càng lúc càng ngọt ngào. 

Đúng lúc tôi đang muốn tạ ơn Chúa vì đã không giết tôi thì cơ thể tôi trượt đi một cách kỳ lạ khiến tôi lại cảm thấy ớn lạnh. Hóa ra nơi tôi đáp xuống không phải ở giữa yên ngựa mà là ở sườn núi. Mặt đất trơn trượt không ngăn được chúng tôi trượt xuống dốc. 

Trong khi phun ra bọt máu ngọt ngào trong miệng, tôi cố gắng ngẩng đầu lên và nhìn xuống. Đáng lẽ phải có lở đất trên sườn đồi này. Những gì tôi có thể nhìn thấy trước mặt là một con dốc lớn dài hàng trăm mét, và tôi không biết con dốc kết thúc ở vùng đất bằng phẳng hay một vách đá. 

Tôi nằm thẳng người, vặn vẹo chân, dùng lưng làm ván trượt và dùng lực ma sát duy nhất của đôi giày đi bộ đường dài để giảm tốc độ. Tay phải vẫn như trước, nắm lấy mọi vật có thể nắm được. 

Cánh tay trái của tôi dường như không cần phải quan tâm chút nào. Nó trở thành bộ phận duy nhất trên cơ thể tôi bị khóa. Dù có ngã hay trượt, anh ấy cũng không hề bỏ cuộc. 

Sườn đồi gồ ghề, gồ ghề, lộ đá và rễ cỏ cứng. Tôi chỉ có thể nghiến răng và dùng lưng đỡ lấy nó. Gót chân của cả hai chân lún sâu vào đất, vẽ ra hai rãnh nông chậm dần từ trên xuống dưới. 

Với sự hỗ trợ của ý chí mạnh mẽ, cuối cùng tôi đã giảm tốc độ xuống mức thấp nhất có thể ở cuối con dốc. 

Nhưng vẫn không thể tránh khỏi việc trượt hoàn toàn xuống dốc, và giờ tôi phải cam chịu số phận. Khoảnh khắc tôi lại bay lên không trung, tôi rút tay phải lại, dùng tay trái ôm chặt Mục Vạn Hách, nâng cao phần gáy nhất có thể và nhắm mắt lại. 

Tôi cầu nguyện trong lòng, Chúa ơi, đã đến lúc bạn phải đi làm. 

Chúa đáp lại tôi rất nhanh, vì thời gian rơi lần này rất ngắn, ngắn đến mức chưa kịp chuẩn bị thì lưng tôi đã chạm đất. Và lần này tôi tiếp đất, tôi không cảm thấy đau đớn như tôi tưởng tượng. Nguyên nhân có thể là lưng tôi bị tê hoàn toàn. 

Sau khi chắc chắn rằng chúng tôi đã nằm trên mặt đất một cách êm ái, cơn tức giận trong lòng tôi dần dần trút bỏ. 

Lần này, tôi thực sự đã phát huy được tiềm năng của cơ thể mình đến mức tột cùng. 

Nhìn Mộ Vạn Hách trong lòng, lẽ ra cô nên ngất đi sớm mới phải. Lúc này anh ấy đang nằm trên người tôi thật bình tĩnh và bình tĩnh, khóe miệng dường như hơi nhếch lên. 

Sau vài phút vất vả, tôi từ bỏ ý định đứng dậy. Bởi vì lúc này, tôi không thể tìm thấy một cơ bắp nào cử động được trong cơ thể mình. Phần lưng đã mất hết cảm giác, như thể được phủ một tấm chăn ướt đẫm nước. 

Đôi tay được thả ra sau khi xác nhận an toàn đã không còn chút sức lực nào nữa. Nó rơi xuống hai bên anh như một cánh tay bị gãy. 

Ngoại trừ cơ thể hoàn toàn mất kiểm soát, anh thậm chí không thể nói được một lời. Cổ họng anh bị thứ gì đó chặn lại, và anh gần như không thể thở được. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi sẽ không bị liệt. 

Không giống như những gì được thể hiện trong tiểu thuyết và chương trình truyền hình, những người thoát khỏi cảnh rơi khỏi vách đá hoặc rơi từ tòa nhà sẽ ngất xỉu và chết. Ngoại trừ việc cơ thể tôi đã “chết”, đầu óc tôi tỉnh táo lạ thường. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã cứu được Mục Vạn Hà, mẹ tôi và người yêu của tôi. Giống như nhân vật chính trong một bộ anime máu lửa bắt đầu suy nghĩ về cuộc sống sau khi đánh bại một kẻ thù hùng mạnh và bị thương nặng và ngã xuống đất. Khoảnh khắc bình yên này cũng giúp tôi sắp xếp lại tất cả những chuyện đã xảy ra giữa tôi và Mộ Vạn Hà. 

Cho đến bây giờ, tôi nghĩ mình đã hiểu tại sao cô ấy lại nhảy khỏi vách đá để chết mà không chút do dự. Bởi vì vết thương trong lòng cô chưa bao giờ thực sự lành lại nên hạnh phúc ba năm này chỉ là ảo ảnh phủ bóng. Cô mới trốn thoát được ba năm nhưng cũng chẳng thấy nhẹ nhõm chút nào. 

Cái chết của anh trai cô và mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đã khiến nỗi đau kìm nén bấy lâu nay của cô lên đến đỉnh điểm. Cô dại dột tìm cách trốn thoát trực tiếp và ngu ngốc nhất. 

Cô ấy đã xem Disqualification in the World, Hoàng tử bé, và có thể là cái gì đó khác. Nhưng với tôi, những cuốn sách này tượng trưng cho nỗi cô đơn, nỗi cô đơn của bản chất con người và cả tâm hồn. Vì vậy, là một người mẹ, bà luôn thích đặt mình vào vòng tay của con trai. 

Tôi càng ngày càng cảm thấy mình đã quyết định đúng đắn khi từ bỏ việc đi nước ngoài và học đại học ở xa. Mục Vạn Hà rất cần được yêu thương và chăm sóc. Tình yêu và sự quan tâm này phải sâu sắc đến mức nó chạm đến tâm hồn cô để hàn gắn trái tim tan vỡ của cô. 

Cha tôi đã không làm được điều này và đã cho tôi cơ hội này, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng hết sức. 

Trong vô số đêm đó, khi cô ấy rúc vào chăn của tôi để tìm sự an ủi, phải chăng cô ấy cũng coi tôi như một người đàn ông thay vì con trai mình. 

Ý tưởng chợt xuất hiện trong đầu khiến tôi thực sự giật mình, nhưng tôi nhanh chóng dừng ý tưởng ngu ngốc này lại. Nguồn gốc nỗi đau của cô ở kiếp này có thể là do lời nói loạn luân mà họ nói. Làm sao cô ấy có thể có suy nghĩ khác về tôi được. 

Tôi và Mộ Vạn Hách dường như bị ngăn cách bởi một cơn gió dài và một thung lũng sâu, không thể đến gần và bất đắc dĩ phải rời đi. 

Nhìn bầu trời lốm đốm bị che khuất bởi bóng cây, lần đầu tiên tôi cảm thấy bối rối. Trong tương lai tôi nên đi như thế nào? Tôi phải làm thế nào để đối mặt với người phụ nữ gần gũi và yêu thương tôi nhất này. 

"Ừm... ừm..." Mộ Vạn Hách trong tay nàng đúng lúc khịt mũi, cắt đứt dòng suy nghĩ dẫn đến ngõ cụt của tôi. 

Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy từ từ đứng dậy nhưng vẫn không thể nói được lời nào. Bây giờ chắc hẳn trông tôi rất tệ, nhưng tôi không muốn cô ấy nhìn thấy. Nếu không cô ấy chắc chắn sẽ lại có những suy nghĩ lung tung. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi ho ra từ cổ họng. Lúc này, cảm giác dị vật trong cổ họng cuối cùng cũng thuyên giảm đi nhiều, nhưng theo sau là một ngụm lớn nước bọt trộn lẫn máu. Sự co thắt và co giật của phổi cho phép tôi cuối cùng đã giành được quyền kiểm soát phần thân trên của mình. Cánh tay tôi đã được nghỉ ngơi một lúc cũng tỉnh lại dù rất đau nhức nhưng lưng tôi vẫn tê cứng. 

Tôi cố gắng nâng phần thân trên của mình lên trong khi Mục Vạn Hà lảo đảo đứng dậy. Và quay lại và nhổ ra thứ bẩn thỉu trong miệng. 

Điều này gần như đã giết chết tôi. Toàn thân tôi đau nhức như bị đánh bằng máy xay. 

"Mẹ... mẹ... không bị thương chứ?" Tôi ghép một câu với giọng hoàn toàn lạc điệu để cố gắng trấn an cô ấy. 

Mộ Vạn Hách nắm chặt tay, đập mạnh vào đầu mấy cái, rồi ngẩng đầu nhìn tôi. Phải mất hơn mười giây, đôi mắt anh ta chuyển từ bối rối sang bối rối và cuối cùng là kinh hãi. 

"Gió... gió xa lắm!" Cô ấy dường như không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy, lắc đầu tuyệt vọng vài lần rồi nhìn tôi lần nữa. 

“Tại sao, tại sao anh lại như vậy, tôi không phải…” Sau khi nhìn quanh mọi thứ, cô nhanh chóng tỉnh táo lại. 

“Anh cũng nhảy xuống à?”

Tôi không thể trả lời nên chỉ có thể gật đầu nhẹ. 

"Sao em có thể làm được điều này, làm sao em có thể làm được điều này... Anh nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với em... Làm sao em có thể làm được điều này... Tôi nên làm gì đây!" Mộ Vạn Hách đột nhiên trở nên lo lắng như một con thỏ nhỏ sợ hãi, lông mày nhíu chặt lại. Miệng anh ta quay vòng và lẩm bẩm như một con ma đập vào tường. 

“Vậy nếu có chuyện gì xảy ra với cậu… tôi nên làm gì… khi cậu nhảy… cậu nên nghĩ đến tình huống này… Liệu có… khả năng là tôi sẽ không nhảy không?” Ngày nay, mỗi lời tôi nói ra đều là một cực hình lớn đối với tôi. Nhưng tôi luôn hướng mặt về phía cô ấy, ít nhất nửa thân trước của tôi phải còn nguyên vẹn. 

Chắc hẳn anh ấy đã nhận thấy nỗ lực của tôi khi nói và mồ hôi lạnh cứ tuôn ra trên trán tôi. Mộ Vạn Hách tựa vào trước mặt tôi, rơi nước mắt. 

"Phong Nguyên, ngươi đừng nói nữa, ngươi thế nào? Có bị thương ở đâu không?" Cô ấy giơ tay lên và vuốt nó xuống vai tôi, xác nhận sự nguyên vẹn của cơ thể tôi một cách hoảng loạn và hỗn loạn. 

"Tôi ổn... tôi chỉ muốn... uống chút nước." Vừa nói tôi vừa nhìn lên một con suối trên núi cách đó không xa. Tôi muốn đẩy Mộ Vạn Hách ra một lúc xem mình có đứng dậy được không. 

Mộ Vạn Hách cũng phát hiện ra dòng nước trong tầm mắt của tôi, vội vàng gật đầu lau nước mắt. 

"Được rồi, đợi tôi, tôi đi lấy nước cho cậu." Nói xong, anh ấy nhanh chóng đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy, anh ấy đột nhiên lắc lư sang trái và phải hai lần khiến tôi rất sốc. Tôi chưa kịp hỏi thì cô ấy đã đưa tay ra và vẫy tay với tôi hai lần. 

"Mẹ không sao đâu, mẹ chỉ hơi chóng mặt thôi. Chờ con nhé." Cô đứng đó lấy lại bình tĩnh rồi đi về phía suối núi với những bước đi nhẹ nhàng. 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, tôi đoán cô ấy chỉ bị chấn động nhẹ thôi. 

Mộ Vạn Hách vừa rời đi, tôi đã lấy hết sức lực để đứng lên. Vết thương trên lưng tôi lúc này có vẻ nghiêm trọng nhất, nhưng xương chắc vẫn ổn. 

Quả nhiên, sau khi khoanh chân và dùng một lực nhẹ lên thắt lưng, tôi đau đến mức phải nhăn mặt. Cú kéo này hoàn toàn làm sống lại cái lưng vẫn còn tê cứng của tôi, và cơn đau khủng khiếp gần như khiến tôi ngất đi. 

Tôi nghiến răng và tự động viên mình. Dù thế nào đi nữa, việc bị đau chứng tỏ ít nhất bạn sẽ không bị tàn tật. 

Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ như vậy trong một thời gian dài, cho đến khi toàn bộ sức lực tôi hồi phục đã cạn kiệt và tôi không thể đứng dậy được. 

"Phong Nguyên, ngươi có chuyện gì vậy?" Mộ Vạn Hách vội vàng một tay che nước, vội vàng đến bên cạnh cô. 

"Bạn bị ngã ở đâu à? Tại sao bạn lại đổ mồ hôi nhiều như vậy?"

"Tôi ổn." Tôi nghiến răng và chịu đựng. 

"Nước, tới uống chút nước trước đi." Vừa nói, Mộ Vạn Hách vừa cẩn thận đưa một “chén” có mấy chiếc lá xanh xếp chồng lên nhau đưa vào miệng tôi. Bàn tay cô thật khéo léo, chiếc cốc làm bằng lá khá đẹp.

Tôi cúi đầu uống vài ngụm. Dòng suối mát lạnh trên núi làm ướt cổ họng khô khốc của tôi niềm vui sống sót sau thảm họa và tạm thời xoa dịu cơn đau khắp cơ thể. 

"À!" Mộ Vạn Hách không ngừng hét lên, đồng thời, đâu đó trên lưng cô lại có một cơn đau thấu tim khiến tôi phải rên rỉ. 

Mộ Vạn Hách nhìn bàn tay phải đầy máu của mình, toàn thân run lên không thể khống chế. Thì ra trong lúc cho tôi uống nước, cô ấy đã đặt tay phải lên lưng tôi. 

“Phong Nguyên…” Cô ấy hét lên một tiếng mạnh mẽ, nghiêng đầu sang một bên nhìn bóng lưng tôi. Cơn đau này khiến tôi đau đến mức không thể nhấc đầu lên được nhưng tôi vẫn kiên cường đưa tay ra để chạm vào sau đầu cô ấy. Lợi dụng quán tính của cú rơi, tôi đưa mặt cô ấy vào ngực mình và cúi đầu tựa vào đỉnh đầu cô ấy. 

Thở hổn hển và thì thầm, "Đừng nhìn..."

Mộ Vạn Hách vốn muốn giãy giụa, nhưng như nghĩ đến tình cảnh hiện tại của tôi, cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, gục vào ngực tôi khóc. 

"Đều là lỗi của ta. Ta là cái loại mẹ gì vậy? Ta luôn kéo ngươi xuống, cầu ngươi bảo vệ ta. Rõ ràng ngươi cũng chỉ là người lớn, nhưng ta..."

"Dừng... nói đi... anh không muốn nghe..." Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô ấy để ngăn cô ấy nói. 

Sau khi bầu nước trong vắt vừa hạ xuống, cuối cùng tôi cũng lấy lại được khả năng ngôn ngữ hoàn chỉnh của mình, mặc dù tôi cảm thấy như phải dùng hết sức lực còn lại mỗi khi nói một lời. 

“Hôm nay chúng ta không thể ra ngoài… chúng ta phải tìm một nơi để nghỉ ngơi… nghỉ tối nay.” Nói xong, tôi nhẹ nhàng đỡ Mộ Vạn Hà và cố gắng đứng dậy lần nữa với sự giúp đỡ của cánh tay cô ấy. 

Lần này, cơ thể tôi cuối cùng cũng có phản ứng, nhưng dù đứng dậy nhưng tôi vẫn không thể kiểm soát được trọng tâm cơ thể và không thể bước một bước. 

"Phong Nguyên, đừng quá khích." Giọng điệu của Mộ Vạn Hách đột nhiên trở nên kiên quyết. Cô ấy giơ tay tôi lên và quay lại, uốn cong đầu gối, ngay lập tức đặt toàn bộ trọng lượng của tôi lên cơ thể hơi gầy của cô ấy. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy..."

"Phong Nguyên, không sao đâu, mẹ sẽ cõng con, tìm được một chỗ là có thể nghỉ ngơi tốt." Mục Vạn Hà hít một hơi thật sâu và cõng tôi hoàn toàn trên lưng. Chiều cao 185 của tôi không phải chuyện đùa. Để bế tôi hoàn toàn, cô ấy cúi người gần như chạm tới đáy. Dù vậy, ngay khi chân tôi rời khỏi mặt đất, cô ấy bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Mẹ... thả con xuống... mẹ không thể bế con... đừng..." Tôi tựa đầu vào vai mẹ, không nhấc lên được. Vừa đứng dậy, vết thương trên lưng anh lập tức thắt lại, khiến anh không thể nói hết lời. 

Mộ Vạn Hách di chuyển hai chân trái phải, tìm kiếm điểm cân bằng của mình. 

Tôi thở hổn hển, xoa dịu trái tim đang đập điên cuồng vì cơn đau dữ dội của mình và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Mẹ... đừng như vậy... nghe con... thả con xuống... mẹ ra ngoài trước... tìm người rồi đến cứu con... nếu không... bằng không chúng ta đều không thể thoát ra được."

Mộ Vạn Hách dường như không nghe thấy gì cả. Cô cúi đầu nhìn dấu chân của mình, từng bước một tiến về phía trước. 

"Mẹ... Con cầu xin mẹ... hãy tự cứu mình trước... nếu không con sẽ không nhảy xuống vô ích đâu."

Tôi đã cố gắng nói điều gì đó vào tai cô ấy rất lâu nhưng cô ấy vẫn không nói một lời nào và bước về phía trước một cách khó khăn. Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. 

"Mộ Vạn Hách! Tại sao ngươi lại bướng bỉnh như vậy? Trong bóng tối cũng không thể đi xa. Lỡ như..."

"Im đi!" Mục Vạn Hà đột nhiên lên tiếng để trấn áp tâm trạng lo lắng của tôi. Cô ấy dừng lại, cúi xuống thật mạnh và đẩy tôi lên cao hơn một chút. 

"Ta là mẹ của ngươi, tuyệt đối không thể nào để con trai ta một mình ở trên núi hoang này, cho dù có leo lên, ta cũng sẽ mang ngươi đi ra ngoài, trường hợp xấu nhất, ta cũng sẽ ở lại đây với ngươi, ta không hối hận!"

"Nhưng... này!" Tính khí của cô ấy trở nên tồi tệ hơn và cô ấy không thể lấy lại được ngay cả khi có chín con bò. Hãy nhìn những con đường núi gồ ghề và những dây leo mọc hoang. Tôi cảm thấy như thể bất cứ lúc nào một trong hai chúng tôi cũng có thể ngã xuống đâu đó và không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Nhưng mỗi bước đi của Mộ Vạn Hách đều vững như đá. Để đỡ cơ thể tôi khỏi trượt xuống, hai tay cô ấy tuyệt vọng ôm lấy đùi tôi. 

Sau khi chăm sóc cô ấy ba năm, tôi dường như gần như đã quên mất ý chí có thể khiến một người đàn ông trưởng thành phải xấu hổ của cô ấy. 

Mặc dù bằng mọi cách có thể bất đắc dĩ, nhưng tôi đang nằm trên cơ thể Mộ Vạn Hách, ngửi mùi thơm cơ thể quen thuộc của cô ấy, cơ thể tôi vô thức thả lỏng, đến mức tôi đột nhiên bất tỉnh từ lúc nào cũng không biết. 

Có lẽ anh ấy quá yếu đuối. Anh cảm thấy như mình đang ngủ hoặc hôn mê, không có bất kỳ hoạt động tiềm thức nào cả. 

Một cảm giác ớn lạnh nhẹ ở cổ họng khiến ý thức của tôi tỉnh lại, sáu giác quan của tôi thỉnh thoảng trở lại vị trí ban đầu. 

Tôi dường như cảm thấy môi mình bị đẩy ra bởi một thứ gì đó mềm mại và ấm áp lạ thường, ngay sau đó là cảm giác mát lạnh dọc đầu lưỡi xuyên qua miệng và tiến vào cổ họng. 

Vị hơi ngọt này chắc hẳn là nước. Tôi cố gắng mở mắt nhưng mí mắt lại nặng như ngàn cân, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nheo lại được. 

Thứ hiện ra là một đôi mắt to tròn, trong veo, lấp lánh và quyến rũ. Khuôn mặt của chủ nhân đôi mắt chỉ cách tôi vài inch. Như để ý thấy tôi hơi mở mắt, Mộ Vạn Hách nhanh chóng dời đầu đi, hơi ấm vốn có trên môi tôi cũng biến mất.

Tôi ngơ ngác nhìn Mộ Vạn Hách. Các khả năng xử lý đa dạng của não tôi rõ ràng vẫn đang ở chế độ chờ. Cô giơ tay lau miệng, hai má ửng hồng không tự nhiên, mắt liếc sang một bên. 

"Em tỉnh rồi, anh sợ em khát nước, muốn cho em chút nước, nhưng em..."

Ý chí vừa lấy lại vào lúc này lại hoàn toàn cạn kiệt, tôi yếu ớt đến mức không thể nói được lời nào, cũng không thể giữ mí mắt rơi xuống được nữa. 

Lúc này, một lời thì thầm nhẹ nhàng đầy thôi miên lọt vào tai tôi. 

"Phong Nguyên, đi ngủ đi. Con cần nghỉ ngơi. Đừng sợ. Mẹ ở đây cùng con. Ngủ đi... ngủ đi..."

Giọng nói ấm áp của thiên thanh này đã hoàn toàn lấy đi dấu vết ý thức cuối cùng của tôi. Giây đầu tiên trong im lặng, tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện gì đã xảy ra với khuôn mặt đang chuyển động trước mặt tôi, và mảng hoa trắng xóa...

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy lần nữa, tôi có cảm giác như chỉ một lát sau. 

Hãy mở mắt ra, đợi một khoảnh khắc ngắn ngủi khi đồng tử của bạn tập trung trở lại và các nhận thức khác nhau của cơ thể cuối cùng cũng bắt đầu phản hồi. 

Thứ lọt vào tai tôi là một âm thanh răng rắc giòn rụm tương tự như tiếng gỗ cháy. Thứ lọt vào mũi tôi là mùi ẩm ướt và hơi thối, nhưng cổ họng tôi không khô như thiếu nước sau cơn hôn mê. 

Khi đôi mắt anh hoàn toàn mở ra và tầm nhìn hoàn toàn phục hồi, anh nhìn thấy bóng tối trước mặt, một ngọn lửa nhỏ vẫn đang cháy cách chân anh không xa. Sau khi nhìn xung quanh một lúc, tôi nhận ra rằng nơi này chắc chắn là một nơi giống như hang động, bên ngoài cửa hang tối đen như mực. Ngọn lửa không mấy sáng không chỉ mang đến ánh sáng mờ ảo mà còn ngăn cách hai thế giới bên trong và bên ngoài. 

Tôi cố gắng cử động nhưng vẫn cảm thấy hơi đau ở lưng, nhưng rõ ràng là đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều, tay chân tôi cũng có thể cử động và uốn cong bình thường. Không ngờ Mộ Vạn Hách thật sự đã dẫn tôi đi tìm tia sống ở nơi biệt lập này. 

Có lẽ để cho vết thương trên lưng được thở, tôi nằm nghiêng ngủ. Thứ mà anh vừa phải đối mặt là trần của hang động. Tôi cử động cổ, quay mặt lại và nhìn về hướng bên cạnh. 

Đây là? Tôi không thể tin được khung cảnh trước mắt nên giơ tay lên dụi nhẹ vào mắt rồi nhìn kỹ lại. 

Toàn thân lông tóc trong phút chốc đều dựng lên. Có trời mới biết vì sao khi tỉnh dậy, tôi lại nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Mục Vạn Hách. 

Tôi đưa tay tự nhéo mình, cố gắng chắc chắn đây vẫn là mơ nhưng đó là sự thật. 

Dù tôi chỉ mới nhìn thấy bộ ngực của Mục Vạn Hà một lần nhưng ấn tượng về mặt thị giác đã in sâu vào lòng tôi. Hình dáng bầu bĩnh như giọt nước, núm vú nhỏ nhắn, dễ thương cùng những đường rãnh quyến rũ hiện ra do bị ép ngủ nghiêng đều chứng minh cho tôi thấy những gì tôi nhìn thấy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao Mục Vạn Hách lại khỏa thân. Sau khi quan sát một lúc, tôi nhanh chóng hiểu ra. Hóa ra chiếc váy đen dài của cô ấy đã bị xé rách, toàn bộ được làm thành băng và quấn quanh người tôi. 

Lúc này Mộ Vạn Hách chỉ mặc hai tay áo và một chiếc áo ngực đủ chắc chắn để che đi mép trên ngực. Phần thân dưới của cô cũng để trần chỉ còn lại một chiếc quần lót, cặp đùi thon gọn mịn màng đều lộ ra ngoài. 

Có lẽ là do vùng vết thương ở lưng của tôi quá lớn và bị quấn từ trong ra ngoài như một xác ướp. Tôi cảm động nhưng cũng có chút bất lực. Ngay cả khi tôi có phải băng bó nó, nó cũng sẽ không bị rách đến tận ngực. Và đồ lót của tôi đâu rồi? 

Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu kiểm tra phần thân trên của mình. Quả nhiên có một chiếc dây áo lót trên bụng tôi. Tôi đưa tay ra và chạm vào lưng dưới của mình. Hai chiếc cúp áo ngực được gắn chặt vào eo tôi. Tôi dùng tay bóp chặt chúng và hình như có thứ gì đó bên trong. 

Có vẻ như vết thương nghiêm trọng nhất ở đó. Quần lót của cô ấy chật đến mức tôi không thể cởi nó ra được. 

Không cần phải suy nghĩ nữa, bộ dạng bây giờ của anh ấy hẳn là buồn cười lắm. Phần thân trên quấn như bánh bao, phần thân dưới chỉ mặc quần lót boxer. May mắn thay, tôi thích mặc đồ lót rộng rãi hơn nên khó có thể coi đó là một chiếc quần đùi. 

Nhưng điều quan trọng nhất lúc này là thân hình quyến rũ nhất thế giới đang lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi không thể kiểm soát ánh mắt của mình và nhìn đi chỗ khác. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra sự đấu tranh, phản kháng mà tôi đã và đang thực hiện trong trái tim mình mong manh và dễ bị tổn thương như thế nào trước cơ thể xinh đẹp này. 

Sự cám dỗ của chủ nhân cơ thể này lớn đến mức tôi đã đầu hàng trước khi bắt đầu cuộc đấu tranh tư tưởng. Tôi run rẩy giơ tay lên và nhẹ nhàng đặt nó lên eo cô ấy. Sự tiếp xúc tinh tế và mềm mại với hơi ấm đã đánh bại ý chí còn lại của tôi trong một cú ngã. Con cặc của tôi chưa bao giờ cứng đến thế kể từ khi bắt đầu có các đặc điểm giới tính thứ cấp. 

Bắt đầu từ vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa của cô ấy, những ngón tay của tôi dường như đã có ý thức và chúng nhẹ nhàng di chuyển về phía bụng cô ấy. Tôi không khỏi vòng quanh chu vi rốn nhỏ của cô ấy, rồi bắt đầu di chuyển lên trên như một thành phố. 

Khi đầu ngón tay chạm vào mép dưới ngực, tôi ngừng thở. Anh chăm chú nhìn chuyển động của ngón tay mình. 

Ngón trỏ trượt lên dọc theo mặt dưới của bầu vú, ngón cái nhẹ nhàng đỡ phần gốc bầu vú, toàn bộ miệng hổ chìm hoàn toàn vào điểm nối giữa phần dưới bầu ngực và cơ thể. Dù động tác của tôi đủ nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến núm vú thanh tú khẽ run lên. Tôi dừng lại tại chỗ, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Mục Vạn Hách. 

Bởi vì vài động tác này đơn giản là mệt hơn so với buổi tập ngày hôm trước, và phần thân dưới của tôi cứng đến mức hơi đau. Để tránh bị ngạt thở đến chết, tôi hít một hơi thật nhanh trong lúc tạm dừng. Bây giờ dù tôi có muốn làm người đàng hoàng thì cơ thể tôi cũng không đồng ý. 

Lòng bàn tay di chuyển từ dưới lên trên mà không cần não điều khiển chút nào. Nó vượt qua quả hấp dẫn và gắn hoàn toàn vào quả bóng vú. 

Bàn tay của tôi khá to nhưng tôi vẫn không thể cầm chúng hoàn toàn được. Núm vú của cô ấy tinh nghịch trượt sang trái và phải giữa lòng bàn tay tôi, khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. Động tác của tay anh không khỏi trở nên nghiêm trọng hơn một chút. 

Khi tôi ấn và thả ra, phần thịt ngực mềm mại ngay lập tức bật trở lại đầu ngón tay tôi. Sự đụng chạm tinh tế hết lần này đến lần khác làm lu mờ tất cả bộ ngực phụ nữ mà tôi từng chạm vào trước đây. Cùng nhau giống như địa ngục vô tận. 

Tôi điều khiển lòng bàn tay từ từ xoay, xoa xoa đỉnh ngọc xinh đẹp đã lâu không chạm vào, như đang chơi đùa với một bảo bối trân quý. Cùng lúc đó, toàn bộ cơ thể dần dần tiếp cận Mục Vạn Hách. 

Cái chạm nhẹ nhàng đến nghẹt thở đó đã khơi dậy ngọn lửa sâu thẳm nhất trong trái tim tôi. Sau đó lửa bắt đầu cháy. 

Tình yêu khiến con người vững vàng, dục vọng khiến con người lạc lối. Lần đầu tiên tôi có ham muốn chiếm hữu nguyên thủy nhất đối với Mộ Vạn Hà. Từ tận đáy lòng, tôi muốn sở hữu cơ thể này và mọi thứ thuộc về chủ nhân của cơ thể này. Đơn giản là tôi không thể chấp nhận bất cứ ai khác chạm vào cô ấy, hoặc thậm chí nhìn cô ấy. 

Bản năng đàn ông của tôi lúc này đã được khơi dậy lên mức cao nhất. Hormon hoàn toàn kiểm soát mọi suy nghĩ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn Mộ Vạn Hách đang ngủ say. Trong khi ôm chặt ngực cô ấy, tôi hôn lên môi cô ấy. 

Đôi môi của Mộ Vạn Hách vẫn say đắm như xưa. Đây là lần thứ ba tôi hôn cô ấy nhưng tôi vẫn hưng phấn đến mức không thể diễn tả được. Hương thơm thoang thoảng và đôi môi đỏ mọng đó khiến tôi muốn nuốt ngay cả loại thuốc độc nhất. 

Tôi là người yêu cô ấy nhất trên đời này, cô ấy nên thuộc về tôi phải không? Cô ấy phải thuộc về tôi, và chỉ có tôi mới có thể khiến cô ấy hạnh phúc. Trong cơn choáng váng, tôi hoàn toàn đắm chìm trong chiến trường dục vọng này, để ngọn lửa dục vọng thiêu rụi tôi thành tro bụi. 

Tôi thậm chí còn không quan tâm liệu cô ấy có thức dậy hay không. Chúng tôi dính chặt vào nhau, môi và răng quyện vào nhau một cách vị tha. Tôi nhẹ nhàng đón lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, cẩn thận dùng đầu lưỡi lướt qua rồi mút lấy nước ngọt của cô ấy. 

Lòng bàn tay tôi như một đại tướng chinh phục lãnh thổ, nhẹ nhàng và tham lam chạm vào từng tấc thân trên của cô ấy. Hai viên bơ sữa đó đã trở thành nơi dịu dàng mà tôi sẵn sàng chết vì nó. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã không hài lòng với kiểu tiếp xúc này, tôi muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy, tôi đã thua, cô ấy là người phụ nữ tôi yêu thích, tôi đã thua. 

Ngay khi tay tôi trườn xuống chạm vào vùng cấm bí ẩn trên quần lót của cô ấy, Mộ Vạn Hách đột nhiên rùng mình trong vòng tay tôi. Tôi buông đôi môi thanh tú của cô ấy ra, rồi tôi nhận ra lông mày cô ấy đang nhíu chặt. 

Lý trí thoáng chốc quay trở lại, tôi chợt phát hiện cơ thể cô ấy dường như rất nóng, nóng bất thường. Tôi nhanh chóng đưa tay ra chạm vào trán cô ấy. Đúng như dự đoán, Mục Vạn Hà bị sốt. 

Dường như sự mát lạnh trong lòng bàn tay của tôi khiến cô cảm thấy dễ chịu đôi chút. Cô ấy bàng hoàng giơ tay lên và đặt nó lên mu bàn tay tôi để giữ nó một cách yếu ớt. Đột nhiên có điều gì đó bắt đầu thì thầm trong miệng anh ấy, và tôi không thể không ghé tai vào đó. 

"Phong Nguyên... đừng sợ... mẹ ở đây... ở đây..."

Vừa nghe được lời này, đội quân lý trí dẫn theo hàng nghìn quân xông tới giết chết hắn. Ham muốn trong lòng tôi bị dập tắt nhanh chóng khiến tôi đột nhiên có chút ớn lạnh vì hưng phấn vừa rồi. 

Nước mắt lặng lẽ rơi từ khóe mắt, tôi không nhận ra mình đang khóc cho đến khi chúng nhỏ xuống mu bàn tay. 

Nhiều năm như vậy, cô luôn vây quanh mình, không cho ai một chút cơ hội nào lợi dụng cô. 

Nhưng bây giờ, cô ấy nằm cạnh tôi gần như khỏa thân nhưng lại ngủ rất yên bình và bình yên. Vì tôi là con trai bà nên người duy nhất bà tin chắc sẽ không làm tổn thương bà. 

Nhưng để đổi lấy việc cô ấy mất cảnh giác và tin tưởng cô ấy, tôi đã chà đạp cô ấy một cách vô lương tâm. 

Tôi đang làm gì thế? Tôi chỉ muốn nhân cơ hội chiếm hữu cơ thể của Mộ Vạn Hách, nhưng rõ ràng là tôi muốn bảo vệ cô ấy. Tôi muốn cô ấy gạt bỏ bất hạnh và có được hạnh phúc. 

Đây hoàn toàn không phải là cách tôi yêu cô ấy. Tôi sợ hãi trước sự ghê tởm và hèn hạ của chính mình đến mức không dám nhìn cô ấy nữa. 

Tôi chống tay ngồi dậy và tự tát mình hai cái thật mạnh, mạnh đến mức khóe miệng có mùi máu. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể tha thứ cho mình vì vừa rồi đã quá khinh suất với Mộ Vạn Hách. 

"Mẹ, con xin lỗi!"

Tôi vội lau nước mắt, vội vàng đứng dậy và tìm kiếm xung quanh. Không có gì có thể sử dụng được, nhưng Mộ Vạn Hách vẫn run rẩy. 

Tôi lo lắng đến nỗi sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng châm lửa cho ngọn lửa còn sáng hơn nữa. 

Sau đó anh quay lại bên cô, bế cô lên, ngồi khoanh chân trước đống lửa, quay lưng vào lỗ, và ôm cô trong tay thật chặt nhất có thể. 

Như cảm nhận được hơi ấm, lông mày Mộ Vạn Hách dần dần bình tĩnh lại, một lúc sau, hơi thở cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Anh nhìn vào má cô và cuối cùng hôn nhẹ lên trán cô. 

“Mộ Vạn Hách, để anh yêu em thật vụng về, từ nhất thời đến bất tử, từ chiếc lá đến tri thức mùa thu.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi bất tỉnh, mẹ chuẩn bị nước, củi, nhựa thông và một số loại trái cây dại không rõ nguồn gốc. Là một đứa trẻ từng đi vào núi nên anh có nhiều kinh nghiệm sống sót ở nơi hoang dã. 

Đêm đó, tôi liên tục thêm củi vào để lửa cháy thật mạnh. Trong thời gian này, tôi đã cho Mục Vạn Hòa uống nước nhiều lần. 

Đến sương sớm, nhiệt độ cơ thể của Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng dần giảm xuống. 

Khi cô tỉnh dậy hoàn toàn, bên ngoài trời đã sáng.

"Bạn tỉnh rồi à?" Tôi nhìn vẻ mặt bàng hoàng và choáng ngợp của cô ấy khi cô ấy mở mắt ra và nói nhẹ nhàng để phá vỡ sự im lặng. 

“Làm sao em…” Mộ Vạn Hách vẫn rúc vào trong ngực tôi, như đang cố gắng tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra. 

"Anh nói cái gì vậy? Anh chỉ muốn chăm sóc cho tôi mà không quan tâm đến bản thân mình. Đêm qua sốt nặng quá, tôi bị anh hù chết." Tôi giả vờ mắng em rồi đứng dậy ôm em vào lòng. 

"Này... cậu định làm gì thế?"

Tôi bước tới chỗ đống cỏ khô của cô ấy và nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm xuống. 

"Anh còn có thể làm gì nữa đây? Tay anh bị đau sau khi ôm em cả đêm. Thế còn em thì sao? Em vẫn thấy khó chịu à?"

"Anh ôm em cả đêm à? Không, không còn khó chịu nữa." Mộ Vạn Hách thấp giọng xoa mặt, sau đó đột nhiên phát hiện bộ ngực lộ ra của mình. 

Anh nhanh chóng quay lại và mò mẫm xung quanh. 

"Mẹ, mẹ đang tìm gì thế?"

"Anh, đừng đến đây!" Cô một tay xấu hổ che ngực, tay còn lại vẫn đang tìm thứ gì đó để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Mẹ, đừng lo lắng, tối qua con đã nhìn thấy tất cả những gì mẹ nên thấy." Tôi thì thầm. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi biến thái!" Mộ Vạn Hách nói với giọng điệu gần như khiến cô bật khóc.

"Hả?" Tôi tưởng mình đã nghe nhầm. Cô ấy thực sự sẽ gọi tôi là kẻ biến thái? Và giọng điệu xa lạ đó khiến tôi choáng váng hồi lâu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tình cảnh hiện tại của Mộ Vạn Hách quả thực là do tôi gây ra. Nếu có ai đó nhìn thấy tôi như thế này, tôi sẽ phát điên mất. 

Tôi không quan tâm đến việc giải thích bất cứ điều gì, vì vậy tôi có thể nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. Đột nhiên tôi nhìn thấy một mảnh giẻ được ném vào miệng hố. Tôi bước tới nhặt nó lên thì thấy đó là áo của tôi. Mặt sau đã trở thành một mảnh giẻ rách, nhưng mặt trước vẫn còn nguyên vẹn. Bên cạnh tôi là chiếc quần dài cũng được treo ở mông, một ống quần hở từ trên xuống dưới. 

Xem ra quần áo vẫn có chút tác dụng, nhưng có chút bẩn, nhưng hiện tại cũng không có lựa chọn nào khác. Tôi cởi chiếc dây vải dính máu ở phía sau, để lại mảnh phía trước rồi đi đến phía sau Mộ Vạn Hách. 

"Mẹ, trước tiên dùng cái này che lại đi." Mục Vạn Hà thận trọng quay lại và nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. 

Rồi anh nhẹ nhàng cầm lấy mảnh vải trong tay tôi và nhanh chóng quấn nó quanh ngực anh. Tôi ngồi xổm phía sau cô ấy và buộc hai đầu lại với nhau thành một chiếc áo ống đơn giản. 

"Được rồi, mẹ, con xin lỗi. Đêm qua mẹ sốt quá, con không quan tâm đến chuyện khác nữa. Mẹ đừng để bụng."

Mộ Vạn Hách điều chỉnh thân trên, xoay người nhìn vào cặp đùi và mông trần của cô. Cái này hoàn toàn giống một bộ bikini. 

Trong chốc lát, khóe miệng anh lại nhếch lên. 

"Sao tôi có thể như vậy trước mặt con trai mình? Thật là vô liêm sỉ."

"Mộ Vạn Hách, sao anh lại nói về mình như vậy? Có gì mà không biết xấu hổ như vậy? Đây cũng không phải tình huống đặc biệt. Vậy theo anh, nếu tôi cõng đồ lót của phụ nữ trên lưng trước mặt anh, đó không chỉ là vô liêm sỉ, mà còn là biến thái."

Nói xong tôi quay người lại để cho xem kích thước cúp ngực trên eo mình. 

Mộ Vạn Hách che miệng cười. 

"Cho nên, nếu có thể cứu được một mạng, chúng ta đừng khách khí nữa, đi biển mặc đồ bơi đi. Về phần tối hôm qua, thà bị ta nhìn thấy còn hơn bị người khác nhìn thấy." Khi nói câu cuối cùng, tôi nghĩ đến cảnh tượng phù phiếm của Mộ Vạn Hà đêm qua, trong lòng đột nhiên mất đi tự tin. 

Mộ Vạn Hách xoa xoa tóc cô, đỏ mặt hỏi: "Em thế nào rồi? Còn đau không? Này, mặt em sao vậy?" Mộ Vạn Hách dường như đã nhận ra vết đỏ và sưng tấy trên mặt tôi, vội vàng bò tới dùng tay vuốt ve. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, siết nhẹ, cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Không sao đâu... vừa rồi tôi vô tình bị ngã."

Mộ Vạn Hách nghi ngờ nhìn tôi, nhẹ nhàng gãi khóe miệng tôi. 

"Ngươi cho rằng mẹ ngươi là kẻ ngốc sao? Rõ ràng là ngươi bị đánh, dấu vân tay vẫn còn, ngươi không sao lại tự đánh mình?"

"Ừm...bởi vì..." Tôi ngu ngốc đến mức không tìm được lý do thích hợp nào sau khi suy nghĩ hồi lâu. 

“Có phải em đánh anh vì biết anh chăm sóc em nên em bị sốt không?” Mộ Vạn Hách có chút đau lòng hỏi. 

Việc tôi không trả lời được coi là ưng thuận nhưng trong lòng tôi lại càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

"Con bé, con thật là lo lắng. Con đã cứu mạng mẹ ta. Chăm sóc con không phải là chuyện đương nhiên. Sốt chỉ là ngoài ý muốn mà thôi. Tại sao con lại nhất quyết làm như vậy với chính mình? Nếu đánh mẹ mạnh như vậy, con thật bất cẩn."

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi xoa mũi và thì thầm đáp lại. Mẹ càng mắng tôi càng thấy thoải mái. Nó gần như có một chút ý nghĩa. 

Sau đó Mộ Vạn Hách đi vòng ra phía sau tôi, cẩn thận kiểm tra vết thương của tôi. 

“Bây giờ lưng cậu còn đau không?”

"Khá hơn nhiều, vẫn còn hơi đau. Nhưng cậu đã niệm phép gì lên lưng tôi vậy? Sao vết thương lành nhanh thế?" Tôi cử động vai, ngoài một chút đau nhức, cơn đau đã biến mất rất nhiều. 

"Không có phép thuật gì cả, ta thu thập thảo mộc bôi lên người ngươi. Khắp nơi trong núi Vân Lịch đều có bảo bối. Có nhiều loại thảo mộc trộn lẫn với nhau, đặc biệt có tác dụng với loại vết thương này." Thấy tôi không sao, Mục Vạn Hà mới thở phào nhẹ nhõm rồi bắt đầu nghịch ngợm với chiếc "áo ngực ống" của mình. Thật không may, bộ ngực của cô ấy quá nổi bật và cô ấy không thể quan tâm đến phần trên mà chỉ phần dưới. Hoặc để lộ một rãnh sâu khiến người ta tưởng tượng, hoặc để lộ một chút bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Việc phân loại lặp đi lặp lại này khiến tôi hơi tức giận. 

Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề để đánh lạc hướng bản thân. 

"Sao cậu biết nhiều thế?"

"Dù sao ta ở chỗ này sống hơn mười năm, lớn lên trong một gia đình y học, đối với hoa cỏ trên núi này ta rất quen thuộc, hơn nữa thời gian cũng không ngắn, ngươi đã hôn mê ba ngày."

“Tôi đã bất tỉnh ba ngày rồi à?” Tôi không thể tin được, vì dường như nó chỉ xảy ra trong chốc lát. 

"Ngươi cho rằng ngươi sẽ dũng cảm, ngươi có biết vết thương trên lưng ngươi khủng khiếp đến thế nào không? Lúc ta giúp ngươi xử lý, ta suýt chút nữa đã khóc khô mắt." Mục Vạn Hà cuối cùng cũng bỏ rơi mấy tấc vải trên ngực và nhìn tôi phàn nàn. 

“Con xin lỗi mẹ, lúc đó con thực sự không nghĩ nhiều đến chuyện đó.”

Mộ Vạn Hách lại ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi: “Sao em cứ nói xin lỗi với anh thế? Anh thật sự đã làm gì có lỗi với em à?”

"Tôi..." Tôi nghĩ thầm, nếu đêm qua anh không sốt, chắc tôi đã không liên quan gì đến anh. 

"Được rồi, suy cho cùng, tình cảnh hiện tại của chúng ta là do mẹ tôi gây ra, anh luôn là thánh bảo trợ của tôi, mẹ tôi cũng biết điều đó." Mộ Vạn Hách cắt ngang sự do dự của tôi, nghiêng người đứng dậy, đi đến cửa động, nhìn ra bên ngoài. 

"Hai ngày nay, ta không có mặc quần áo ra ngoài, xung quanh không có gì để ăn ngoài trái cây dại. Chúng ta vẫn phải bỏ ý định này mà đi ra ngoài. Theo kinh nghiệm của ta, đi dọc bờ sông là an toàn nhất. Nơi nào có nước sông, nơi đó có khả năng lớn nhất là có thôn."

Khi nhìn Mộ Vạn Hách phân tích từng chữ, tôi có cảm giác như cô ấy đã thay đổi. Hoàn toàn không có vướng mắc, đau đớn, ưu sầu trước đó. Chẳng lẽ cô ấy nhảy xuống vực và bị đập đầu nên không nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đó? 

Nhưng trạng thái hiện tại của cô ấy tốt hơn nhiều so với việc tìm kiếm sự sống và cái chết, nên tôi không cần nhắc đến. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi ở đây cho đến hết ngày. Cơn sốt của em vừa mới giảm bớt. Lát nữa anh sẽ ra ngoài tìm đồ ăn trong khi em nghỉ ngơi."

"Vết thương của ngươi còn chưa khỏi hẳn, ngươi cần phải nghỉ ngơi, ta đi trước cũng tốt hơn. Ta biết chung quanh đây tất cả trái cây ăn được." Mộ Vạn Hách nói rồi bước ra ngoài.

Tôi nhanh chóng bước tới và nắm lấy cô ấy: "Không, không! Nhỡ có người nhìn thấy em như thế này thì sao?"

Mộ Vạn Hách cúi đầu cau mày, nhìn mình, rồi nhìn tôi, người được bao bọc trong xác ướp. 

"Gặp ngươi thì ta cũng không làm được gì, ngươi cũng không có nói như vậy, chỉ là giả bộ mặc đồ bơi, lưng của ngươi bị thương nặng, không thể vận động vất vả." Mặc dù Mộ Vạn Hách nói như vậy nhưng vẻ mặt của cô vẫn có vẻ rất bất đắc dĩ. 

Bị mình nhìn thấy và bị người khác nhìn thấy là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau đối với cô ấy. 

Tôi kéo cô ấy trở lại đống cỏ khô. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Trước đây anh đã hứa với em là không cho người khác xem. Anh phải đáng tin cậy."

"Hứa hẹn có ích gì? Tối qua cậu cũng không thấy hết."

"Tôi phải khác." Tôi lo lắng tranh luận. 

Nghe tôi nói xong, Mục Vạn Hách ánh mắt có chút phức tạp, sau đó quay mặt đi, một mình ngồi trên đống cỏ khô. 

"Vậy ngươi đi nhanh trở về đi."

"Được rồi." Bây giờ đã muộn rồi, tôi không thể trì hoãn thêm được nữa. Dù sao để Mộ Vạn Hách ở đây một mình cũng không an toàn. 

Dù lưng tôi chưa lành hẳn nhưng hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Tôi nhặt củi cho buổi tối trong thời gian ngắn nhất có thể và thu thập thêm một ít nhựa thông. Chúng tôi không có quần áo để chống chọi với cái lạnh và phải dựa vào lửa. Cuối cùng, tôi chọn ngẫu nhiên một số trái cây và mang về. 

“Tôi đã nói là tôi sẽ đi trước.” Mộ Vạn Hách nghịch nghịch trái cây tôi hái, lắc đầu. 

"Có chuyện gì thế?"

"Chỉ vì nhìn đẹp thì không thể hái được. Ăn loại trái cây này sẽ bị tiêu chảy. Thôi đi, không biết cũng là chuyện bình thường. Trên núi có hơn chục loại trái cây, chỉ có một ít là có thể ăn được, tốt nhất là tôi nên ăn." Vừa nói, Mộ Vạn Hách lại đứng lên, tôi nhanh chóng ôm lấy vai cô ấy. 

"Không, không, chỉ là đồ ăn thôi. Tôi có thể xử lý được, cứ đợi đã." Tôi sợ cô ấy phản bác nên vội vàng chạy ra ngoài. 

Vì tôi không biết cách hái trái cây nên tôi cũng có thể kiếm một ít thịt. Tôi vừa tình cờ nhìn thấy một con cá ở bãi cỏ cạn bên bờ sông. 

Vốn dĩ với tốc độ của tôi thì việc bắt được vài con cá hẳn là không quá khó, nhưng đáng tiếc, mỗi động tác bắt cá đều liên quan đến cơ lưng dưới. Sau khi cười toe toét và vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng tôi cũng bắt được hai con. 

Nhưng ít nhất bữa ăn qua đêm này là đủ. Tôi tìm thấy một hòn đá khá sắc bên bờ sông và xử lý nó một lúc trước khi nhanh chóng quay trở lại hang. 

“Không ngờ cậu lại bắt được cá.” Mộ Vạn Hách có vẻ hưng phấn nhìn con cá trong tay tôi. Tôi đã hôn mê ba ngày qua, có lẽ cô ấy đã chán ăn những trái dại đó rồi. 

“Ừm, thời gian ở nhà chủ nhân tôi khá rảnh rỗi, tôi rất nghịch ngợm bắt cá trèo cây, đuổi gà đuổi chó.” Tôi khéo léo dựng khung gỗ. Bây giờ trong hoàn cảnh này, tôi chỉ có thể nướng và ăn. 

"Puch... Tôi thực sự muốn nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của bạn khi còn nhỏ. Bạn chắc chắn rất dễ thương, không giống như bây giờ, khi bạn trông nghiêm túc và giả vờ như một người lớn." Mục Vạn Hà ngồi xổm trước mặt tôi và mỉm cười nói. Khi hai chân cô bóp chặt vào ngực, hai viên kẹo dẻo trắng nõn hấp dẫn đó gần như tràn ra ngoài. 

Tôi ngượng ngùng ho hai tiếng, đứng dậy di chuyển vị trí, quay mặt về phía cô ấy rồi nhanh chóng bận rộn. 

"Đừng nghĩ về quá khứ nữa. Làm sao một người có thể sống mà không hối tiếc? Chẳng phải có câu nói, tôi chưa bao giờ tham gia vào quá khứ của bạn, nhưng tôi sẽ ở bên bạn trong tương lai. Tất cả chúng ta hãy cùng nhìn về phía trước."

Mộ Vạn Hách dừng lại một chút, nhẹ nhàng nói “Được”. 

Tôi sợ nó chưa chín và ăn xong sẽ bị ngấy nên tôi đã tháo nó ra sau khi nướng lâu. Lúc đó trời đã tối dần. 

Dù lúc này hai chúng tôi đều trần truồng và không có đồ ăn nhưng trong lòng tôi cảm thấy rất bình yên. Nhìn vẻ mặt của Mộ Vạn Hách, cô ấy dường như không quá lo lắng về tình hình hiện tại. 

"Nó có ngon không?" Tôi cắn một miếng và cau mày hỏi. 

Mộ Vạn Hách nhìn tôi một lúc, cuối cùng mỉm cười thở dài. 

"Nó chỉ bình thường thôi. Nó không có mùi vị gì cả. Và có thể bạn đã rang quá kỹ. Nó vẫn còn một chút vị đắng."

"Chủ yếu là sợ nấu không đúng cách sẽ có ký sinh trùng gì đó." Tôi nhìn con cá trên tay cũng to bằng một, hai con. Hương vị thực sự không ngon như trên TV. 

"Không thành vấn đề, bây giờ chúng ta cần phải bổ sung protein và vitamin. Chúng ta có thể ăn bất cứ thứ gì chúng ta có, nhưng chúng ta không có quyền kén ăn." Mộ Vạn Hách nói xong, lại cắn một miếng lớn.

"Mẹ, con thấy mẹ có vẻ hơi khác một chút."

"Tôi nên nói gì đây?" Mộ Vạn Hách tiếp tục tập trung xử lý con cá trong tay. 

“Tôi không thể giải thích rõ ràng, dường như tôi đã quay lưng lại với mọi thứ, như thể tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì”. Tôi bày tỏ cảm xúc của mình một cách chính xác nhất có thể. 

Mộ Vạn Hách dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi dưới, nhìn ngọn lửa nhảy múa trước mặt, có chút trầm tư.

"Lúc ta bế ngươi đi vào hang động này, ngươi đã hôn mê, dù có gào thét thế nào cũng không thể tỉnh lại. Nhìn vết thương trên lưng ngươi, ta thật sự cảm thấy như trời sập. Từ nhỏ ta đã trải qua rất nhiều chuyện, cảm giác tuyệt vọng cũng không xa lạ với ta. Nhưng nó chẳng là gì so với lần này, có thể xé nát con người. Cũng là lúc này ta nhận ra, người sắp sụp đổ không thể rơi một giọt nước mắt." 

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy, thật sự khó có thể tưởng tượng được hoàn cảnh của cô ấy lúc đó.

"Đầu óc anh lúc đó trống rỗng, chỉ nghĩ máu sẽ ngừng chảy nên bắt đầu kéo quần áo. Sau khi kéo gấu váy ra, anh giúp em cầm máu. Sau đó anh chạy ra ngoài tìm thảo mộc. Xử lý xong mọi thứ, đầu óc anh vẫn trống rỗng. Kỳ thực, anh biết, chỉ là anh không dám nghĩ đến hậu quả xấu gì. Chỉ cần nghĩ đến, anh chắc chắn sẽ gục ngã trước. Đêm đó ở bên em, rõ ràng anh không muốn khóc, nhưng nước mắt lại không ngừng rơi. chảy, giống như đêm đó nhiều năm về trước.”

Tôi đặt con cá trong tay xuống, nắm lấy tay Mộ Vạn Hách: “Mẹ, con không sao.”

"Anh biết trên đời này không có gì quan trọng hơn việc em ổn. Anh nghĩ em đang nhìn đi chỗ khác. Chỉ là cuối cùng anh cũng hiểu rằng mọi thứ trước sau đều không quan trọng chút nào so với em." Mộ Vạn Hách nói xong lời này, đột nhiên tỉnh táo lại, thản nhiên cười cười, lại bắt đầu ăn cá. 

Nhưng tôi quá xúc động trước những gì cô ấy nói đến nỗi tôi nhất thời không biết phải nói gì. 

Ăn xong, chúng tôi trở vào sâu trong hang và ngồi ôm nhau trên chiếu rơm. Trời vẫn còn sớm, và không ai trong chúng tôi cảm thấy buồn ngủ, nhưng cũng không ai nói gì. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, cuối cùng tôi cũng bắt đầu nói. Tôi thực sự muốn xác nhận trạng thái tinh thần thực sự của Mục Vạn Hà. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại nhảy xuống vực khi mẹ vẫn ổn? Con thừa nhận những gì họ nói là quá đáng, nhưng mẹ chắc chắn sẽ không nhảy xuống vực."

Mộ Vạn Hách dựa vào tường đá, hai chân co lại, hai cánh tay trắng như ngọc kẹp giữa hai đầu gối, hai tay chắp lại, đôi mắt trong veo. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ do dự như trước, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng giọng điệu kể chuyện của cô ấy lại bình tĩnh đến thế. 

"Bởi vì cô ấy chạm vào điểm đau của tôi, nên tôi đã tự hỏi mình câu hỏi này không biết bao nhiêu lần. Từ khi còn nhỏ, tôi có phải là người thực sự đáng chết không? Nếu tôi chết, mọi đau đớn và bi kịch sẽ chấm dứt. Bạn là người thân duy nhất còn lại xung quanh tôi, liệu tôi có làm hại bạn không? Thành thật mà nói, đến tận bây giờ, tôi vẫn có chút lo lắng."

“Mẹ, con đã nói nhiều lần rồi, mẹ…”

"Phong Nguyên, nghe mẹ nói." Mộ Vạn Hách rút tay lại ôm lấy cánh tay tôi, nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. 

"Lần này ta trở về, ta thật sự không ngờ được gặp chú ngươi lần cuối. Chuyện này quá đột ngột. Bởi vì lần trước, khi ngươi năm tuổi, ta trở về vì ông nội ngươi sắp chết. Kết quả lần này ta lại mắc phải sai lầm tương tự, ta mệt mỏi, quá mệt mỏi, ta rất muốn giải thoát bản thân. Lời nói của Russell Fei chính là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà."

"Nhưng anh không thể bỏ rơi tôi. Anh không biết rằng anh đối xử với tôi... Không, chính tôi sẽ... Không..." Trong cơn tuyệt vọng, tôi gần như đã nói ra điều không nên nói, nhưng có nói gì nữa cũng không thể hiện được ý tôi muốn nói. 

"Đừng lo lắng, ta đã biết lúc phát hiện ngươi cùng nhau nhảy xuống, ta đã hối hận rồi. Lần này là mẹ ta ích kỷ, quên mất ta cũng là người thân duy nhất của ngươi. Nhưng may mắn thay, ông trời phù hộ cho cả hai chúng ta." Mộ Vạn Hách nói xong, nàng cười lớn với tôi, nhưng tôi lại không cười nổi. 

Người thân ơi, lời này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, giống như một kiểu mỉa mai nào đó.

"Mẹ, sau này mẹ sẽ không tự sát nữa." Tôi xác nhận với một chút lo lắng. 

Mộ Vạn Hách quả quyết lắc đầu. 

"Không, trước đây tôi luôn sợ hãi và áy náy khi đối mặt với Russell Fei. Đó là vì tôi nợ cô ấy, nhưng bây giờ tôi đã nhảy xuống vực và tôi đã trả hết. Về phần tôi không chết, chính là con trai tôi đã liều mạng cứu tôi. Cho nên, từ giờ trở đi, tôi không còn nợ cô ấy nữa, mà là nợ cô ấy. Điều tôi nợ cô ấy là suốt ngày lo lắng và lo lắng. Nhưng điều tôi nợ cô là tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây có thể gọi là cuộc sống sau khi chết."

Khi Mộ Vạn Hách đang nói, tôi cứ nhìn vẻ mặt của cô ấy. Sự thư thái và cởi mở giữa hai chân mày của cô ấy là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Mẹ, mẹ vẫn đang nói với con là mẹ có nợ cô ấy thứ gì hay không. Tuy nhiên, mẹ chỉ nói là con nợ cô ấy thứ gì đó. Chính xác thì mẹ nợ cô ấy cái gì?"

Mộ Vạn Hách quay mặt lại nhìn tôi, lông mày hơi nhíu lại. 

"Đây chính là điều ngươi muốn hỏi nhất sao? Không phải người ta gọi là chú cháu hỗn loạn... vậy thì là cái gì?"

Mộ Vạn Hách bế tắc nhất thời vẫn không thể nói ra hai chữ đó, nhưng sự bình tĩnh của cô ấy lại khiến tôi yên tâm hơn. 

"Tôi tin rằng đó chắc chắn là một sự hiểu lầm và bạn sẽ không làm điều gì như vậy." Tôi đáp lại một cách kiên quyết.

"Thật sao? Bạn không biết gì cả và bạn tin tôi? Tôi sẽ không làm điều đó, nhưng nếu tôi bị ép buộc thì sao?"

Mục Vạn Hà không nhướng mày vì niềm tin vô điều kiện của tôi. 

“Bắt buộc…” Tôi do dự, một sợi dây thần kinh mềm mại đâu đó trong lòng lập tức bị kéo lại. Âm thanh cũng có phần không tự nhiên. 

"Nếu thực sự bị ép buộc thì đó không phải lỗi của anh. Khi đó anh chỉ là một đứa trẻ và là nạn nhân. Điều này sẽ không thay đổi thái độ của anh đối với em chút nào..."

"Cám ơn, Phong Nguyên." Mục Vạn Hà cuối cùng cũng thả lỏng lông mày và nở một nụ cười nhạt. 

"Tôi đã nói sự thật về chuyện này với tổng cộng bốn người, ông nội, cha, anh trai và chồng tôi. Họ đều là những người rất quan trọng trong cuộc đời tôi, nhưng chỉ có ông nội và anh trai tôi tin tôi. Bây giờ tôi sẽ nói lại lần nữa, và đây sẽ là lần cuối cùng trong đời tôi, với người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Bạn có tin tôi không?"

Tôi rút tay ra khỏi tay cô ấy, quàng qua vai cô ấy và ôm lấy cô ấy. Cũng giống như lần trước, cô ấy nghiêng cổ về phía trước một cách tự nhiên để chừa chỗ cho cánh tay của tôi và ép sát vào ngực tôi. 

"Đúng!"

Cả hai đều bán khỏa thân, và sự thân mật khi da kề da không phải là ham muốn mà là sự ấm áp xoa dịu tâm hồn. Mộ Vạn Hách lập tức nói không chút do dự. 

"Ông nội ta là tổ tiên của ngươi, tên là Mục Cảnh Sơn. Ông có một người em trai, ông nội thứ hai của ta, tên là Mục Cảnh Hà. Ông nội ta cả đời sống ở Vân Lịch. Vì y thuật siêu phàm nên được dân làng vô cùng kính trọng. Nhưng ông nội thứ hai đã rời đi từ lâu. Ông rời Vân Lịch, nghe nói rằng ông gia nhập quân đội để bảo vệ gia đình và đất nước. Cho đến năm 1979, Nhị thiếu gia chưa từng nghe tin tức gì về ông, đột nhiên trở về làng và mang theo đứa con trai mới sinh của mình. Tuy nhiên, ông ấy chết vì bạo bệnh vào năm sau và mới bốn mươi tuổi."

Mặc dù tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Mộ Vạn Hách sẽ bắt đầu kể về ông bà của mình nhưng tôi vẫn chăm chú lắng nghe. 

"Sau khi nhị thiếu gia rời đi, con trai của ông ấy được ông nội nhận nuôi và sống trong ngôi nhà cũ của gia đình Mục gia. Đứa trẻ này được người ta gọi là chú của tôi, Mục Linh Trần."

Tôi âm thầm tính toán trong đầu. 

“Anh ấy mới sinh năm 1979, có phải vậy không?”

Mộ Vạn Hách gật đầu, “Khi nghe nói tới chú, chắc chắn cháu sẽ cho rằng ông ấy là một ông già thuộc thế hệ ông nội của cháu, nhưng trên thực tế, Mục Linh Trần chỉ hơn ta ba tuổi và nhỏ hơn chú của cháu hai tuổi.” Giọng điệu của Mộ Vạn Hách có chút giễu cợt, tựa như bất lực đối với quá khứ. 

"Ông nội tôi có hai người con trai. Con trai lớn là cha tôi, tên là Mục Linh Thiên. Con trai thứ hai là chú thứ hai của tôi, tên là Mục Linh Nguyệt. Cha tôi, giống như ông nội tôi, gần như chưa bao giờ rời xa Yunli trong đời, và chú thứ hai đã mất khi tôi sinh ra. Là chú ba, Mục Linh Trần gần như lớn lên cùng tôi. Bởi vì anh trai tôi, với tư cách là người đứng đầu gia đình tương lai, đã bị cha ép phải học y thuật từ rất sớm. Nhưng đây là điều duy nhất khiến tôi băn khoăn bây giờ."

Nói xong Mộ Vạn Hách dừng lại một chút, lông mày nhíu lại, tựa hồ không hiểu nổi. 

“Ý cậu là sao, có gì khó hiểu thế?”

Tôi hơi bối rối về ý của cô ấy. 

"Ta không phải nói ca ca của ta học y thuật, nhưng cha ta chưa bao giờ yêu cầu ta học y thuật. Theo truyền thống của Mục gia, con cháu nam nữ của Mục gia đều phải học y. Nhưng cha ta chưa bao giờ dạy ta. Cho đến bây giờ, ta cảm thấy cha ta cả đời không thích ta chút nào, thậm chí còn có chút hận ta."

Tôi thật khó hiểu làm sao trên đời này lại có một người cha lại ghét con gái mình như vậy. Chẳng phải con gái đều là tình nhân nhỏ của cha ở kiếp trước sao? Nhưng Mộ Vạn Hách lại nói rất nghiêm túc, không có chút cảm xúc nào. 

“Có lẽ nào ông nội tôi là người thích con trai hơn con gái?” Đây là lời giải thích duy nhất mà tôi có thể nghĩ ra, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, vẫn không có ý nghĩa gì, bởi vì ông nội tôi có một người con trai lớn. Mộ Vạn Hách sinh ra là em gái, có nghĩa là có cả con trai và con gái, đây là một điều may mắn trong cuộc đời. 

Mục Vạn Hà cũng phủ nhận lời nói của tôi, "Không, người sáng lập Yunli là bà An, là một phụ nữ. Nói thật, nam nữ rất bình đẳng ở Yunli. Tôi cũng đã hỏi ông nội câu hỏi này khi tôi lớn lên, nhưng ông tôi chỉ khuyên tôi không nên suy nghĩ vớ vẩn. Sau này, tôi nghe nói rằng đó là do mẹ ruột của tôi khó sinh khi sinh ra tôi. Mặc dù tôi sống sót nhưng bà đã qua đời. Họ đều cho rằng tôi là thảm họa vì tôi đã giết mẹ ruột của mình khi mới sinh ra." Mục Vạn Hà nói điều này với vẻ mặt bất lực. 

"Nếu vậy thì cháu nghĩ ông nội sẽ thích cháu hơn đúng không? Dù sao cháu cũng được vợ ông ấy bảo vệ bằng cả mạng sống. Cháu nghĩ việc này có thể có nguyên nhân khác."

Mộ Vạn Hách xoa xoa thái dương, nhẹ nhàng thở dài. 

“Ai nói không phải như vậy? Hơn nữa, nếu bố tôi thực sự yêu mẹ tôi thì tại sao ông lại tái hôn với dì tôi sớm như vậy?”

“A…” Đầu óc tôi đột nhiên cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Tất cả đều ở đây và ở đó. 

"Quên đi, dù sao ta Mục gia cũng là người duy nhất còn sót lại. Cho dù có bí mật nào khác cũng không cách nào biết được. Chúng ta quay lại chuyện đó đi. Sau khi anh trai ta học y, thời gian ở bên ta ít hơn rất nhiều, nhưng vẫn tìm cơ hội dẫn ta vào núi hái thảo mộc, còn lén dạy ta bắt mạch và ngâm thơ Đường Đầu. Ngoại trừ ông nội ra, ông ấy là người yêu ta nhất."

“Anh vẫn có thể bắt mạch được chứ?” Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy.

Mộ Vạn Hách cười nhẹ, “Tôi biết một số điều đơn giản, đó là lửa nhỏ, ẩm ướt các loại, nhưng hiện tại có lẽ tôi đã quên hết rồi. Bởi vì anh trai tôi không có thời gian đi cùng tôi, tôi và Mộ Lăng Trần ở bên nhau nhiều hơn. Mối quan hệ của chúng tôi rất tốt, mặc dù chú ấy là chú tôi, nhưng về cơ bản chúng tôi giống như anh em vậy. Anh ấy khác với anh trai tôi. Anh trai tôi sôi nổi và năng động hơn. Những ngày đó được coi là khoảng thời gian dễ dàng hơn trong cuộc đời tôi.”

Nói xong, Mộ Vạn Hách vuốt mặt, vuốt mái tóc dài, tâm tình trở nên chán nản. Tôi biết cô ấy sẵn sàng kể lại câu chuyện về quá khứ không thể chịu đựng được đó. 

“Đúng là anh đã không còn trinh khi ở bên bố em. Nhưng người thực sự phá trinh của anh là điều không ai có thể tưởng tượng được.”

"Đó là ai?" Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, mở to mắt nhìn tôi rồi nói một cái tên mà tôi không ngờ tới. 

"Phí Russell!"

"A! Làm sao có thể là cô ấy?"

Phản ứng của tôi có vẻ đúng như những gì Mục Vạn Hà mong đợi. 

"Thật khó tin phải không? Đôi khi sự thật lại vô lý như vậy. Khi anh trai tôi kết hôn, mọi người trong làng đều đến. Người lớn chúc mừng nhau và mời một đội sân khấu dựng lều và hát một tiết mục lớn. Ở Yunli có tục lệ rằng trẻ con có thể dùng phòng tân hôn để xin kẹo của cặp đôi mới cưới sắp bước vào. Vì vậy, con cái chúng tôi ở lại nhà mới sớm và đợi cặp đôi mới cưới về."

"Russell Fei cũng ở đây à?" Tôi không thể không hỏi. 

"Đúng vậy, ngày hôm đó đối với tôi là ngày hạnh phúc nhất. Ngoài đám cưới của anh trai tôi, Russell Fei đột nhiên đến tìm tôi và nói rằng cô ấy sẵn sàng quay lại với tôi. Cô ấy từng là bạn thân và cũng là bạn thân của tôi. Ở nhà mới một thời gian, bọn trẻ không nhịn được nữa. Là người mới đến, anh trai và chị dâu tôi phải chúc mừng cả làng một thời gian không thể đến được. Lúc này, Russell Fei khuyến khích mọi người ra ngoài chơi nhưng lại rời đi. Mộ Linh Trần và ta ở trong phòng.”

"Cho nên lúc đó ngoại trừ ngươi và Mộc Linh Trần, Russell Fei cũng ở nhà mới!"

Mộ Vạn Hách gật đầu: “Khi chỉ còn lại ba người chúng tôi, cô ấy đột nhiên mang ra một bình rượu, rót hai bát vào một cái bát lớn, nói với tôi và Mục Lăng Trần rằng chỉ cần mỗi người uống ba bát, cô ấy sẽ quay lại với chúng ta.”

"Vậy là cậu đã uống?"

"Đúng vậy, chúng tôi rất muốn thanh minh mối thù trước đây với cô ấy. Vì vậy, chúng tôi không chút do dự đã chấp nhận yêu cầu của cô ấy. Ba bát lớn, huống chi là hai đứa trẻ chúng tôi chưa từng uống rượu, ngay cả người lớn cũng khó chịu. Vì thế sau khi uống xong, Mục Linh Trần ngã xuống giường không lâu. Cứu người. Và tôi không khỏi nôn mửa khi uống bát thứ hai. Có lẽ vì điều này nên tôi chưa hoàn toàn bất tỉnh. Cho nên khi Russell Fei đỡ tôi lên giường cởi quần áo, tôi chỉ có thể khóc. và hét lên, cầu xin cô ấy thả tôi ra, nhưng tôi không còn sức để ngăn cản.

Russell Fey, tôi thực sự không ngờ rằng người phụ nữ này ở độ tuổi trẻ như vậy lại có thể hung ác như vậy.

"Hôm đó anh trai tôi kết hôn, có người đến người đi. Russell Fei còn tình nguyện vào bếp cùng chúng tôi làm bánh bao. Tôi vui đến mức không nhận ra rằng thật ra cô ấy đã lén giấu một cây cán bột để cán vỏ bánh bao. Khi đó, cô ấy giơ cây cán bột lên và nói với tôi trong nước mắt. Nhiều lời lẽ tổn thương. Tôi nằm trên giường, tuyệt vọng cầu xin cô ấy, vẫy tay ngơ ngác nhưng cuối cùng tôi không ngăn được cô ấy. Đau đến mức đau cả người." trong lòng tôi. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, cả thế giới của tôi đã thay đổi."

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng vào đêm giao thừa năm đó tôi muốn làm bánh bao với Mộ Vạn Hách, phản ứng của cô ấy rất bạo lực. Trí nhớ này thực sự không tốt chút nào. 

"Mẹ kiếp, nữ nhân Russell Fey này sao có thể tàn nhẫn như vậy? Đây chính là thiếu niên có thể nghĩ ra biện pháp trả thù sao? Nếu biết nàng làm như vậy với ngươi, ta hẳn là đánh chết nàng." Tay tôi siết chặt thành nắm đấm, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng đến nỗi tôi không thể quan tâm đến vết thương trên lưng. 

Mộ Vạn Hách lại bóp ngực tôi, đưa tay nắm lấy nắm đấm của tôi, giúp tôi nới lỏng nó từng chút một. Nhưng anh không dừng lại, anh cứ phun ra như đang tuôn ra lời nói. 

"Sau khi xảy ra tai nạn, chúng tôi rất nhanh rất khó chịu. Nhiều người nhìn thấy tôi và Mục Lăng Thần nằm khỏa thân cùng nhau, trinh tiết của tôi chảy máu khắp giường. Ở Vân Lịch, dù là loạn luân hay ngoại tình thì đều là tội ác tày trời. Ông nội tức giận đến ngất đi. Nhưng cha tôi lại không hề nghe lời giải thích của tôi, ông ấy chỉ đẩy tôi ra ngoài và chấp nhận sự trừng phạt của gia luật."

“Luật gia đình?” Tôi lặp lại. Có thể hình dung rằng luật gia đình này không nên là hình phạt bằng gậy thông thường. 

"Vân Lịch là một thôn rất truyền thống, thôn này do một chấp sự và bốn chấp sự cùng quản lý. Chấp sự là người được mọi người rất kính trọng, chấp sự đều do chấp sự lựa chọn, đa số đều có quan hệ họ hàng với nhau. Chấp sự lúc đó là ông nội tôi, trước đó ông ấy từng bày tỏ rằng ông ấy đã già, muốn thoái vị. Người tranh giành chức tộc trưởng kế nhiệm mạnh mẽ nhất chính là cha ta và tộc trưởng Tôn gia. Để giành được gia tộc." Lãnh đạo, cha ta đương nhiên sẽ không bỏ qua chuyện này, hủy hoại danh dự của gia tộc chúng ta, cho nên đối với bọn họ sự thật có thể không quan trọng."

Tôi cảm thấy rất đau khổ, nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc ôm chặt cô ấy.

"Sao ông nội có thể làm như vậy, phản bội con gái mình vì cái gọi là quyền lực? Đây đơn giản là..." Tôi muốn gọi ông ấy là dã thú.

"Cho nên tôi mới nói, ba tôi không thích tôi chút nào, ông ấy đối với người khác trong nhà rất tốt. Những năm đó ông ấy cũng vì Mục gia hy sinh không ít, nhưng chỉ có tôi... ugh."

"Vậy là bạn phải trở thành nạn nhân giữa họ?"

"Đúng vậy, theo lệ gia trong thôn, thân là nữ nhân, ta phải cạo trọc đầu, cả đời làm nô lệ trong sơn miếu." Mộ Vạn Hách trút ra hết oán hận, lắc đầu, thả lỏng toàn bộ cơ bắp và được bảo vệ an toàn trong vòng tay của tôi.

“Cô gái nô lệ là gì?”

“Bạn có biết về các vị thánh ở Ấn Độ không?” Tôi hiểu hầu hết điều đó ngay khi tôi nghe điều này.

“Nô lệ tình dục của nhà sư?”

"Đúng vậy, nô lệ địa vị thậm chí còn thấp hơn thánh nhân, trải qua càng tàn khốc hơn. Bởi vì sơn miếu mở cửa cho cả thôn. Bọn họ có một cái tên rất hay: dùng thân mình sửa luật, rửa sạch tội lỗi cho nô lệ. Sau khi phiên tòa của ta được quyết định, trong thôn hầu như không có ai phản đối."

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Mục Vạn Hà mười sáu tuổi mạnh mẽ đến mức làm say đắm cả đất nước. Người ta ước tính rằng không ai trong số những người dân làng sùng đạo này lại không muốn ăn một miếng.

“Chẳng lẽ bọn họ trừng phạt người ta tùy tiện như vậy, sẽ không có người tin rằng phía sau có ẩn ý gì?” Ngay cả luật gia đình cũng là một loại luật, không nên vội vàng như vậy.

"Mọi người đều đã tận mắt nhìn thấy. Hơn nữa, ngay cả cha tôi cũng không tin sự thật tôi kể. Tôi còn có thể tin được chứ? Russell Fei chắc chắn đã lên kế hoạch cho tất cả những chuyện này từ lâu. Sau khi tôi ngất đi, cô ấy vội vã đến rạp hát và ném một cái bát trước mặt mọi người. Mọi người nhìn thấy cô ấy, sau đó tôi cùng mọi người đến nhà mới của anh trai tôi. Cô ấy vốn dĩ tạo cho người khác ấn tượng là vừa đáng yêu vừa đáng thương. So với những gì tôi nhìn thấy trước mặt, ai sẽ chọn tin tôi và nghi ngờ cô ấy." Hơn nữa, cả thôn đều biết ta cùng Mộ Linh Trần thân thiết, trăm miệng cũng không giải thích được."

Tôi miễn cưỡng gật đầu thừa nhận rằng tôi đã nhìn thấy cảnh Russell Fei đánh nhau với người vợ cũ của mình. Với đôi mắt ngấn lệ và vẻ mặt bất bình, không thể phân biệt được sự thật và lời nói dối. Tôi chỉ không ngờ rằng cô ấy có thể cải trang kỹ lưỡng như vậy ngay từ khi còn ở tuổi thiếu niên. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Ai đã cứu cậu?" Ngược lại, bây giờ tôi quan tâm hơn đến vấn đề này. Bởi vì người này đã cứu tất cả mọi thứ cho Mộ Vạn Hách.

Nói xong, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng rơi nước mắt: “Là ông nội của tôi! Ngày ông đưa tôi đi rõ ràng là buổi trưa, nhưng bầu trời u ám như địa ngục, sấm sét liên tục nổ tung trên bầu trời, khiến tôi hoàn toàn choáng váng. Mấy người phụ nữ trong thôn chạy vào kéo tôi ra ngoài. Tôi kêu cứu, nhưng đại gia đình không ai để ý đến tôi. Cha tôi chắp tay sau lưng hút tẩu thuốc và không nói gì. Mẹ kế ngồi một bên, cũng không thèm nhìn tôi.”

“Còn chú tôi thì sao?”

"Mộ Diệp Thu lén lút đưa ta trốn thoát, nhưng bị cha ta hai lần phát hiện. Ngày ta bị bắt đi, cha ta dùng dây thừng trói hắn trong phòng. Lúc ta trở về, hắn la hét khàn khàn, hai mắt đỏ ngầu, trên người đầy vết máu do giằng co. Anh ấy thực sự là một người anh em tốt, tôi không trách anh ấy." Nhắc đến Mộ Dã Thu, nước mắt của Mộ Vạn Hách không khỏi rơi nhiều hơn. Cô lau chúng ngẫu nhiên hai lần và tiếp tục. 

"Tôi bị bọn họ kéo đến chùa núi, nhìn thấy mấy người đàn ông canh cửa từ xa, tôi sẽ không bao giờ quên ánh mắt của họ lúc đó. Nó giống như một con thú muốn ăn thịt bạn. Vào thời điểm quan trọng cuối cùng, ông nội đến. Rốt cuộc, ông ấy là viện trưởng và ngăn người đàn ông lại. Sau khi một vài phụ nữ trong làng, họ dẫn chấp sự đến đàm phán với dân làng. Họ nói chuyện rất lâu, và tôi cứ bị ướt sũng trong cơn mưa lớn. Cuối cùng, ông nội tôi bước ra và nói với tôi: "Cô gái, đừng sợ, không sao đâu." Và rồi tôi nhận ra rằng chính bàn tay của anh ấy đã khiến tôi ổn thôi."

"Tổ tiên ta đã tự chặt tay mình để cứu ngươi? Đây là phạm quy gì vậy?" Tôi hoàn toàn bị sốc trước luật gia đình vô lý này. 

"Đây là mức độ tối đa mà ông ấy có thể đạt được. Chặt một tay của ông ấy đồng nghĩa với việc cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ của tôi với Mộ gia, sau đó đuổi tôi ra khỏi Vân Lịch. Lúc đó ông nội đã sức khỏe không tốt, nửa đêm ông ấy thường xuyên ho. Hơn nữa, bị gãy tay khiến ông ấy càng nặng hơn, nên ông ấy đã chết trước khi cậu ra đời."

Bây giờ tôi hoàn toàn có thể hiểu tại sao tôi lại sinh non. Mục Vạn Hà lần lượt gặp phải những đòn như sét đánh từ trời xanh. Người ta cho rằng tôi đủ mạnh mẽ để sống sót mà không bị chết non. 

"Này... Mộ Linh Trần thì sao?" Tôi thở dài, chợt nghĩ đến người khác trong vụ việc. 

"Ông nội tôi cũng đã cứu tôi, nhưng ông ấy mất quá nhiều thời gian để cứu tôi. Khi ông ấy đến nơi, một chân của Mục Linh Trần đã bị gãy. Đêm hôm sau, trước khi ông ấy bình phục vết thương, ông ấy đã để Yunli một mình, và tôi không bao giờ gặp lại ông ấy nữa."

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đựng nhiều như vậy, con thật không ngờ mẹ lại trải qua quá khứ tàn khốc như vậy."

Tôi quay người sang một bên và ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay, giọng tôi nghẹn ngào vì những tiếng nức nở không thể kiềm chế được. 

"Mọi chuyện đã qua rồi. Chúa đã đền bù cho tôi tất cả những đau khổ và đau đớn mà tôi phải chịu đựng trong bao năm qua. Tôi bằng lòng để nó qua đi".

"Hả? Chúa đã đền bù cho bạn điều gì? Không phải băng đảng Yunli mù quáng và mất trí để gài bẫy bạn sao?"

"Những thứ đó không quan trọng, người đền bù lớn nhất mà anh có thể cho tôi chính là anh. Tôi thật không ngờ con trai tôi lại hoàn mỹ xuất sắc như vậy, tôi mừng quá!"

"Mẹ!"

Hai chúng tôi ôm nhau khóc nức nở. Mục Vạn Hà cuối cùng cũng giải phóng được tất cả nỗi đau mà cô đã đè nén trong lòng bao nhiêu năm nay. Kể từ giây phút này, cô không còn là người phụ nữ bị số phận đè nặng trong quá khứ nữa, cuộc đời cô được tái sinh một cách trong sáng hơn. 

Sau khi cả hai chúng tôi bình tĩnh lại, tôi ôm vai cô ấy và nghiêm túc nói chuyện với cô ấy. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ buông tha Russell Fei, con nhất định sẽ trả lại mối hận thù của Mục gia cho cô ấy."

Nghe tôi nói xong, Mục Vạn Hách mở to mắt như chuông đồng. Cô ấy đưa tay ra bịt miệng tôi và im lặng lắc đầu. 

"Phong Nguyên, con hứa với mẹ đừng gây phiền toái cho Russell Fei. Bây giờ mẹ đối mặt với mẹ sẽ không còn như trước nữa, quá khứ cũng đã là quá khứ, được không?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, do dự hồi lâu mới lắc đầu. 

"Không, bà ấy đã đi quá xa rồi. Nếu mẹ đoán đúng thì sự thay đổi thái độ của bố con đối với con khi con lên năm tuổi có lẽ là lỗi của mẹ. Mẹ ơi! Mẹ có quá tốt bụng không? Tại sao chúng ta lại để một kẻ hung ác như vậy đi? Hơn nữa, nếu bà ấy biết chúng ta chưa chết, bà nhất định sẽ đến báo thù cho con. Mẹ sẽ không bao giờ cho phép con có mối nguy hiểm tiềm ẩn như vậy xung quanh mình, không bao giờ!"

Mộ Vạn Hách đưa tay chạm trán tôi vào má tôi. Có một thứ tình yêu mẫu tử nào đó trong mắt cô ấy mà tôi hiếm khi thấy được. 

Cái chạm nhẹ nhàng này của mẹ làm tâm trí tôi rung động trong giây lát. Tôi gần như quên mất người phụ nữ tôi vô cùng yêu quý cũng chính là mẹ tôi. 

"Phong Nguyên, con đến ngồi đi. Mẹ, con nói lại cho mẹ một chuyện. Là chuyện của con và Russell Fei. Con phải hiểu, trên đời này không có tình yêu mà không có lý do, cũng không có hận thù mà không có lý do."

Lúc này, tôi giống như một con mèo có bộ lông bùng nổ, còn Mộ Vạn Hách lại giống như một bàn tay nhỏ mềm mại linh hoạt, xoa dịu mọi cơn tức giận của tôi trong thời gian ngắn nhất. Tôi ngoan ngoãn ngồi lại cạnh cô ấy và im lặng lắng nghe cô ấy. 

"Russell Fei vốn không phải người Yunli. Cô ấy chuyển đến đây cùng bố mẹ. Khi đó Yunli khá độc quyền. Vì vậy, dân làng không thích gia đình họ lắm. Cha của Russell Fei tuy cao lớn nhưng là một người đàn ông rất có trách nhiệm và an toàn. Sau khi đến Yunli, ông luôn giúp đỡ người khác mua hàng hóa, sửa nhà và đất nông nghiệp. Vì vậy, theo thời gian, mọi người đều chấp nhận họ."

"Tôi nhớ bạn đã nói rằng Russell Fei ban đầu là bạn thân của bạn?"

"Ừ, Russell Fei, Mục Linh Trần và tôi đã từng chơi cùng nhau. Hai người họ táo bạo hơn, tôi luôn đi theo họ vì tôi còn nhỏ. Khi đó, Russell Fei luôn chăm sóc tôi rất tốt, anh ấy thường cho tôi kẹo sữa mà cha anh ấy mang từ bên ngoài về. Có thể nói, thời thơ ấu, địa vị của Russell Fei trong lòng tôi không hề thua kém Mục Linh Trần."

Mộ Vạn Hách dường như đang nghĩ đến niềm vui tuổi thơ ngày xưa, giọng điệu kể chuyện đầy ấm áp. 

"Cho đến khi tôi mười hai tuổi, đó là mùa hè. Tôi và Mục Linh Trần đang chơi đùa dưới nước ở hồ Yunli, tình cờ nhìn thấy hoa sen nở. Bởi vì tên của tôi có chữ "Lotus" trong đó nên tôi đặc biệt thích hoa sen. Mục Linh Trần đột nhiên nảy ra ý nghĩ và tìm thấy hai cái chậu lớn ở nhà, sau đó bảo tôi ngồi trong chậu và dùng một thanh tre làm mái chèo. Lúc đầu tôi không muốn đi vì tôi không biết bơi, nhưng một lúc sau, Mục Linh Trần chèo vào bụi sen và hét vào mặt tôi. "Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ."

Khi Mộ Vạn Hách nói ra lời này, trong đầu tôi đã hoàn thành xong hết phần công việc còn lại, cô không khỏi cúi đầu che mặt lại: “Lúc đó tôi thực sự không nên đi. Đôi khi một quyết định sai lầm có thể gây ra hàng loạt bi kịch. Đáng lẽ bạn phải đoán ra, tôi đã rơi xuống nước. Ngay lúc tôi cảm thấy mình sắp chết thì cha của Russell Fei đã cứu tôi. Anh ta mới đi săn trong núi một đêm, đã mệt mỏi vô cùng, nên sau khi cứu tôi, anh ta không thể quay lại bờ. Vào thời điểm Mục Linh Trần tìm thấy những người lớn, anh ấy đã chết. "

Sau khi nghe câu trả lời mà tôi mong đợi, tôi thực sự lưỡng lự. Mộ Vạn Hách nói đúng, trên đời này không có cái gì gọi là hận thù vô cớ. Dù thế nào đi nữa, cha cô đã chết vì Mục Vạn Hách.

“Sau khi cha của Russell Fei rời đi, ban đầu mọi người đều tôn trọng gia đình họ, nhưng theo thời gian, bản chất xấu xa của con người dần lộ rõ. Không có gì dễ dàng hơn việc bắt nạt một cặp trẻ mồ côi và bà mẹ góa ở nơi khác. Russell Fei vốn hoạt bát và vui vẻ ban đầu trở nên trầm lặng và... Cô ấy không bao giờ nói một lời nào với chúng tôi nữa. Cha cô là ngọn núi của cô, và ngọn núi của cô đã sụp đổ. Những năm đó cô ấy đã chịu đựng rất nhiều đau khổ, tôi muốn giúp đỡ cô ấy nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội. Sau này tôi phát hiện ra rằng cô ấy đã dùng mọi sự nhẫn nhịn của mình để trả thù tôi. "

“Nhưng đó không hoàn toàn là lỗi của anh…” Tôi yếu ớt phản bác.

"Phong Nguyên, sai lầm rồi. Tôi không nên ra giữa hồ vì tôi không biết bơi. Dù lúc đó tôi còn là một đứa trẻ thì đó cũng không thể là lý do để trốn tránh trách nhiệm. Rượu cô ấy uống cho tôi và Mục Linh Trần chính là con gái Hồng mà cha anh đã chôn cất cho cô ấy. Vận mệnh là kẻ giỏi nhất trong việc trêu chọc người khác, cả làng gán cho Mục Linh Trần và tôi là những kẻ ngoại tình, nhưng trên thực tế, cô gái mà Mục Linh Trần thực sự thích trong những năm đó là Russell Fei, vì vậy vào ngày xảy ra tai nạn, anh ấy không nói một lời bào chữa nào và im lặng chịu đựng mọi chuyện. "

Tại thời điểm này, tôi không có gì để nói. Sự việc phức tạp như vậy, bố tôi chỉ có thể nghe như chuyện cổ tích. Vận mệnh thật sự quá vô lý. Tôi chỉ quan tâm đến việc mình vui hay không vui, và tôi không quan tâm người khác có chịu đựng được hay không.

“Mẹ nói với con nhiều như vậy chỉ vì con muốn nói với con rằng gốc rễ của mọi chuyện vẫn là ở con. Hận thù không nên được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Lần này tôi nhảy xuống vực để cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ với bạn và lòng hận thù của tôi. Mẹ nói với con những điều này không phải để bảo con trả thù ai mà để cho con biết mẹ thực sự là người như thế nào. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Tôi có thể chịu đựng được việc người khác coi thường tôi, còn bạn thì không. Ngày mai mẹ sẽ kể mọi chuyện trong hang động này và chúng ta sẽ bỏ lại phía sau giống như khi rời thị trấn, được chứ?

Mỗi lời nói của Mục Vạn Hà, người đang bị đe dọa làm mẹ, đều có tác dụng như một sắc lệnh đối với tôi, và tôi không còn chỗ nào để từ chối cả.

"Được rồi... nhưng lỡ như sau này Russell Fei lại đến gây rắc rối cho anh thì sao. Cho dù anh có lỗi với cô ấy thì cũng không thể lúc nào cũng chịu đựng sự trả thù của cô ấy như thế này được." 

Mộ Vạn Hách cười nhéo mũi ta, “Không, trong lòng ta yên tâm, sau này sẽ không còn gánh nặng đối mặt với nàng nữa, sau này nếu có cơ hội, ta sẽ cùng nàng nói chuyện. Nếu nàng thật sự muốn làm theo ý mình, thậm chí muốn làm tổn thương ngươi, ta cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước. Nàng chỉ nhìn thấy mặt yếu đuối của ta, nhưng ngươi nên biết, mẹ ta kỳ thật rất mạnh mẽ.” Nói xong, Mộ Vạn Hách cũng tinh quái nháy mắt.

Đúng vậy, Mục Vạn Hách thông minh ngoan cường như thế nào, làm sao có thể không biết? Tại sao tôi phải lo lắng ở đây một cách vô căn cứ? Cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn có thể bảo vệ cô ấy. 

"Tôi hiểu rằng dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần chúng ta, mẹ con ở bên nhau, chúng ta không sợ bất cứ điều gì." 

"Đúng!" Mục Vạn Hà vỗ nhẹ vào trán tôi rồi duỗi người. Cô ấy có vẻ đã bắt đầu quen với bộ váy kiểu bikini trước mặt tôi.

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi. Không biết ngày mai phải đi bộ bao xa mới có thể ra khỏi khu rừng này."

Mục Vạn Hà nói rồi nằm quay mặt vào tường. Tôi đi theo cô ấy và nằm cạnh cô ấy, do dự một lúc rồi đưa tay ra đặt tay lên vai cô ấy. 

“Mẹ, tốt nhất con nên ôm mẹ ngủ đi. Đêm rất lạnh, chúng ta không có chăn…”

Mộ Vạn Hách tựa hồ không nghe thấy, nằm đó bất động. 

Tôi xấu hổ rút tay lại và xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Rốt cuộc, trang phục hiện tại của chúng tôi quá cởi mở. Tôi luôn cảm thấy mình không còn tự tin nếu hành động quá chăm chỉ. 

Ngay lúc tôi nhắm mắt chuẩn bị ngủ, Mộ Vạn Hách đột nhiên xoay người, nắm lấy tay tôi đặt dưới cổ cô, trườn vào trong ngực tôi như một con chim, bám chặt vào tôi. 

Tôi lén nuốt khan vài lần trước khi gần như không thể kìm nén được nhịp tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Đã có vô số đêm chúng ta ôm nhau ngủ cùng nhau, đối xử với nhau như khách vậy. Tất cả đều là do sự kiểm soát và đàn áp hợp lý của tôi. 

Nhưng bây giờ chúng ta vừa trải qua sự sống và cái chết, quá khứ khó quên đã khiến trái tim chúng ta lại gần nhau hơn. Và điều khủng khiếp nhất là bây giờ cả hai chúng tôi đều mặc quần áo giống nhau. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào nhau khi cả hai đều tỉnh táo, chân chúng tôi hoàn toàn vướng vào chân của Mộ Vạn Hách. 

Kết thúc, kết thúc, kết thúc, ba dấu chấm than dường như chợt xuất hiện trên đầu tôi. 

Đứa em trai dưới háng tôi nóng lòng muốn bắt tay vào công việc sau khi ngủ một ngày một đêm. Chiếc quần lót mỏng hoàn toàn không thể ngăn cản nó duỗi ra không kiềm chế, một hơi trực tiếp ấn vào phần mềm mại bên trong đùi của Mục Vạn Hách. 

Mộ Vạn Hách không thể ngủ nhanh như vậy, chân phải không che của cô ấy đang đặt lên chân tôi. Cô ấy còn có thói quen cong bắp chân để móc cổ chân tôi, sao cho chúng hoàn toàn áp sát nhau từ trên xuống dưới. 

Tôi muốn bí mật rút lui một chút nhưng không có cách nào tôi có thể rút lui. Sự mềm mại của đùi trong Mộ Vạn Hách cùng sự kích thích cấm kỵ chỉ khiến em trai càng sưng tấy hơn, cuối cùng anh không khỏi nhảy lên hai lần. 

Tôi thực sự muốn khóc không ra nước mắt, thậm chí tôi còn muốn chết. Tôi chỉ có thể cầu Chúa rằng Mục Vạn Hà sẽ không bị phát hiện. 

Nhưng trên thực tế, với mức độ tiếp xúc này thì xác suất không bị phát hiện gần như bằng không. Quả nhiên, một lúc sau, Mộ Vạn Hách bắt đầu cử động đùi. Tưởng cô ấy sẽ trực tiếp rút ra, không ngờ cô ấy chỉ điều chỉnh vị trí lên xuống mà thôi. Sự ma sát qua lại đang giết chết tôi. Sự kích thích của Mục Vạn Hà đối với tôi thực sự là vô hạn. Chỉ vài cú vuốt ve này thực sự đã khiến tôi muốn xuất tinh. 

Nhưng dù cô ấy có điều chỉnh thế nào thì anh chàng của tôi cũng giống như một vị tướng dũng mãnh nắm giữ những chức vụ khác nhau của cô ấy. Và với chuyển động của chân cô ấy, tôi mơ hồ cảm thấy một ống quần lót của cô ấy đang bị kéo lên một chút. Còn tướng quân hình như đã tìm được cách thành thật với tôi, đầu ông ta sắp thò ra khỏi quần tôi. 

Chắc hẳn bây giờ Mục Vạn Hách đã phát hiện ra rồi. Cô ấy sẽ tức giận phải không? Liệu cô có cảm thấy đau buồn vì bị con trai mình xâm phạm không? 

Kết quả là cô ấy ngừng cử động đùi và để dương vật của tôi ấn sâu hơn vào đùi cô ấy. 

Tôi không dám cử động, không ngừng cầu xin ông trời cho Mục Vạn Hách nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nhưng giây tiếp theo, toàn thân tôi hoàn toàn hóa đá. 

Bởi vì em trai tôi đã bị ai đó ôm giữ. Mặc dù nó chỉ được giữ chưa đầy một giây nhưng tôi rất chắc chắn rằng nó đã bị ai đó giữ. 

Mộ Vạn Hách đột nhiên ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của ta. Tôi đã hối hận vì đã đốt lửa bên trong và bên ngoài, và ngọn lửa lớn lúc đó. Nhiều đến mức không có dấu vết bóng tối nào cản trở sự thể hiện lẫn nhau của chúng tôi. 

Đây là lần thứ hai tôi thấy Mộ Vạn Hách đỏ mặt như thế này. Lần gần đây nhất là khi cô đang ăn tối với đồng nghiệp tại một nhà hàng. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng lẽ ra cô ấy phải biết điều gì đang kìm hãm mình, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy chỉ hiểu được điều đó sau khi xác nhận bằng tay. 

Tất nhiên, trong những ngày tới, kinh nghiệm tình dục và sự hiểu biết về cả hai giới gần như bằng không của Mục Vạn Hà đã mang đến cho nhau rất nhiều niềm vui và nảy sinh ra rất nhiều điều thú vị. 

Nhưng lúc này, tôi bất lực trước tình huống xấu hổ này, chỉ có thể ngơ ngác nhìn mặt cô ấy càng ngày càng đỏ, giống như máu nhỏ giọt.

Im lặng hồi lâu, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng nói ra lời đầu tiên. 

"Bạch Phong Nguyên...Ta...Ta là mẹ của ngươi..."

"Em... em biết... em là con trai anh..." Nhưng khi tôi đang nói, em trai tôi lại nhảy dựng lên như thể đáp lại. 

"Anh... đừng để nó cử động nữa!" Mộ Vạn Hách hoảng sợ nói, không nói rõ ràng được. Tôi cảm thấy thực sự sai lầm. Đây có phải là thứ tôi có thể kiểm soát được không? Sao cậu không bỏ chân đi? 

"Ừ, tôi không làm nó chuyển động, nó... nó tự chuyển động." Nói xong tôi thấy hối hận vì sao chủ đề lại chuyển sang chủ đề gây xôn xao dư luận.

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng phản ứng. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy vội vàng nhấc chân lên nhưng lại quên mất rằng bắp chân của cô ấy vẫn đang móc vào mắt cá chân của tôi. Kết quả của phản ứng liên kết này là dương vật sưng tấy hoàn toàn của tôi đột nhiên bị xương đùi của cô ấy uốn cong theo chiều ngang một góc đáng kinh ngạc. 

Mặt tôi lập tức tối sầm lại và tôi hét lên gần như không thể kiểm soát được. 

"À!"

Mộ Vạn Hách cũng ý thức được mình gặp rắc rối, vội vàng hạ chân xuống lần nữa. 

"Tôi xin lỗi... Tôi không biết nó sẽ làm tổn thương bạn. Bạn có khỏe không? Không sao đâu!"

Huyết mạch quả thật là huyết mạch. Tôi thậm chí không thể diễn tả được nỗi đau nên phải giơ tay lên và lắc. 

Mộ Vạn Hách lúc này thực sự hoảng sợ, nhưng cô không bao giờ dám cử động chân nữa. Tôi chỉ có thể đứng đó và nhìn vào khuôn mặt méo mó của mình. 

Phải mất một thời gian dài tôi mới hồi phục được và tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" Mộ Vạn Hách lo lắng hỏi. 

“Ừ…” Nói xong, chúng tôi lại rơi vào im lặng bế tắc. Bởi vì Mộ Vạn Hách động tác nâng chân lên hạ xuống, em trai tôi không còn áp vào đùi cô nữa mà hoàn toàn ở giữa hai chân cô. 

Điều quan trọng nhất là cái chạm đầu tiên từ quy đầu tỉnh lại là nó đã chìm vào một nơi mềm mại hơn. 

Khác với đùi, vùng này dường như không có độ đàn hồi mà là chỗ lõm tự nhiên. Quy đầu được dán trực tiếp vào chỗ lõm thông qua hai lớp vải mỏng.

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Còn có thể dùng gì nữa giữa hai chân tôi để “ôm” em trai tôi nhẹ nhàng như vậy. Đó chỉ có thể là hai môi lớn trong khu vườn bí mật của Mục Vạn Hách. 

Hơi thở gấp gáp đột ngột và đôi mắt sợ hãi của Mục Vạn Hà đã hoàn toàn xác nhận điều này. 

Nhưng chúng tôi chỉ nhìn nhau, nghe tiếng thở của nhau ngày càng dồn dập mà không có động thái nào khác. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình như một thanh sắt nóng hổi, ​​đang cổ vũ cho chủ nhân di chuyển hông. 

Sau khi không nhận được phản hồi, nó bắt đầu đập như một anh hùng, muốn tiến sâu hơn. 

Tôi không còn thời gian để suy nghĩ vì sao Mộ Vạn Hách lại bất động, để cho tôi tùy hứng. Tôi phải dùng hết sức lực để cố gắng không cử động thắt lưng. 

Và hai môi âm hộ vốn dĩ còn khép kín của cô ấy dường như đã cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, và chúng thực sự phối hợp với nhau, mút và dụi con mắt đang sắp sụp đổ của tôi. 

Hai bộ phận sinh dục đã được chuẩn bị đầy đủ đã lâu không nhìn thấy chủ nhân của mình cử động, rõ ràng là đang trong trạng thái ham muốn cháy bỏng. Tần suất ma sát giữa chúng tôi gần như gần bằng tốc độ thở của chúng tôi. 

Đột nhiên hai môi âm hộ không còn đóng mở nữa mà ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

Mộ Vạn Hách nhắm mắt lại, cắn môi, cau mày. Sau khi vùng vẫy được một lúc, cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống và đặt nó lên ngực tôi, dùng cả hai tay nhéo thật mạnh vào cánh tay tôi. 

Trái tim tôi đông cứng lại. Mộ Vạn Hách đang tức giận sao? Bằng không tại sao nàng lại tức giận như vậy? Nhưng nỗi đau không đủ để khiến tôi rút lui. Thay vào đó, tôi cảm thấy có gì đó khác lạ. 

Sau khi cơn đau kéo dài trong chốc lát, quy đầu rực lửa lập tức được bao bọc bởi một luồng hơi ấm ổn định khác. 

Niềm vui bất ngờ nhưng choáng ngợp này khiến tôi không có thời gian để suy nghĩ về sự thật của cảm giác ấm áp đó. Một lượng lớn tinh dịch đã phun ra ngoài. Vì đã lâu tôi không xuất tinh về đêm nên cơn bộc phát này kéo dài và dữ dội một cách bất thường. 

Tay phải của anh gần như không thể kiểm soát vòng qua cổ cô, giữ chặt đôi vai mịn màng của cô, ép cơ thể cô vào ngực cô mạnh nhất có thể. Mũi và miệng anh vùi hoàn toàn vào tóc cô, hít thật sâu mùi hương của cô. 

Hai quả bóng thịt mềm mại không bị quần lót kiềm chế áp sát vào ngực tôi và bị tôi trực tiếp ấn vào đĩa. 

Tất cả những điều này khiến tôi cảm thấy như đang trong trạng thái xuất thần, tôi hài lòng đến mức gần như hét lên. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt cho đến khi hơi ấm của cô ấy và sự xuất tinh của tôi dần dần dừng lại. 

Dù không có sự xâm nhập hay thậm chí là tiếp xúc trực tiếp nhưng niềm vui khó tả này đã khiến tôi lên tới thiên đường. 

Lúc trước cùng Tống Tương Vũ làm tình mang lại cảm giác thỏa mãn, hoàn toàn không thể so với giờ khắc này. 

Tuy đã ngừng xuất tinh nhưng đoạn cao trào sau đó giống như một bản nhạc cổ kéo dài suốt ba ngày, chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Đến nỗi tôi không nỡ buông người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

Nhưng màn đêm mờ mịt luôn tan biến. Khi nhiệt độ cơ thể dần giảm xuống, tôi lập tức mở mắt ra, mồ hôi lạnh toát ra. 

Nhưng Mộ Vạn Hách vẫn giữ tư thế gần gũi bất động. 

Cuộc đối đầu đầu tiên của tôi với Mục Vạn Hà đã kết thúc bằng sự thất bại thảm hại trong việc xuất tinh. Sau khi bình tĩnh lại, tôi tràn ngập sợ hãi, tội lỗi và thậm chí có chút xấu hổ. 

Dù rất yêu mẹ nhưng tôi vẫn là con của mẹ, và việc xuất tinh tinh dịch tượng trưng cho nam tính một cách vô lương tâm trước mặt mẹ khiến tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác xoắn xuýt khó tả. Và khi cô ấy chỉ đứng yên cho phép tôi làm chuyện như vậy, chắc cô ấy chỉ sợ làm tổn thương cuộc sống của tôi lần nữa nên mới chịu đựng một cách vô tâm. Nhưng câu trả lời này chỉ khiến tôi thêm xấu hổ mà thôi. 

Tôi nhanh chóng buông cô ấy ra và quay lại bất chấp cơn đau ở lưng. Toàn thân anh co lại thành một quả bóng, giống như một cậu bé đã làm sai điều gì đó và không biết phải làm gì. 

Lúc Mộ Vạn Hách buông tôi ra, cô ấy chỉ nói "Hả?" Sau đó anh ấy thì thầm "Mọi chuyện kết thúc rồi" và quay lại. 

Lúc đó tôi không biết suy nghĩ thực sự của cô ấy. Đêm nay, do tình cảm thăng hoa và tiếp xúc sai lầm, hai chúng tôi đã lý giải một cách hoàn hảo sự bối rối, mê đắm và hoang mang khi lần đầu tiếp xúc như một trinh nữ. 

Sau đó, Mộ Vạn Hách nói với tôi rằng khi cô ấy nói “mọi chuyện đã kết thúc”, cô ấy không có ý nói đến sự việc mà cô ấy nghĩ rằng mình đang có kinh nguyệt. Vào thời điểm này, cô ấy không biết rằng phụ nữ đạt cực khoái sẽ dẫn đến xuất tinh và tôi chắc chắn cũng không biết. 

Chiếc quần lót ẩm ướt giữa hai chân tôi cứ mang theo cảm giác hơi lạnh, đồng thời khiến lòng tôi càng lạnh hơn. 

Tôi hẳn là rất mong chờ được tiếp xúc thân thể với Mục Vạn Hà. Kiểu quan hệ tình dục này phải là sự bùng nổ cuối cùng của tình yêu. 

Nhưng tôi giống như một con thỏ sợ hãi, co ro tại chỗ, run rẩy. Tôi hiểu rằng điều tôi lo sợ là hậu quả của tất cả những điều này. Tôi sợ sẽ phá hủy mối quan hệ hiện tại của chúng ta và phá hủy hình ảnh người con ưu tú trong lòng Mộ Vạn Hách. Tôi không muốn làm cô ấy thất vọng, dù thế nào đi nữa. 

"Phong Nguyên?" Không biết qua bao lâu, Mộ Vạn Hách đột nhiên từ phía sau nhẹ nhàng gọi ta. 

Tôi không dám trả lời, chỉ ôm chặt mình hơn. 

Mộ Vạn Hách đột nhiên vươn tay nắm lấy vai tôi, dùng sức xoay người tôi lại. 

Cơ thể cường tráng của tôi không thể chịu được sự thao túng nhẹ nhàng của những ngón tay của Mộ Vạn Hách, tôi quay lại mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Mộ Vạn Hách không hề tức giận như mong đợi mà ngược lại có chút áy náy. 

"Phong Nguyên, chúng ta làm như vậy... chuyện đó... vừa rồi là sai rồi." Vừa nói xong, Mộ Vạn Hách mặt lại đỏ lên. 

Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chỉ có thể liên tục xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con thực sự xin lỗi, con... không cố ý…” Mộ Vạn Hách đưa tay vuốt tóc tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của cô như chiếc lược chải từ da đầu ra khỏi tóc, tạo cho cơ thể cô một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Sự quyết đoán, điềm tĩnh và dũng cảm của con hoàn toàn không giống những đứa trẻ cùng tuổi. Mẹ đã dần quên mất con chỉ là học sinh cấp ba, con còn phải học rất nhiều. Có một số việc lẽ ra phải được cha hướng dẫn, nhưng thực ra là lỗi của mẹ con nên con không thể sinh cho con một người cha xứng đáng."

"Mẹ! Con không cần cha, mẹ đừng suy nghĩ lung tung như vậy được không? Con..."

"Đừng lo... Mẹ không có ý đó đâu." Mộ Vạn Hách đưa tay lên má tôi, xoa nhẹ, tôi cũng hợp tác ngậm miệng lại. 

"Anh cũng biết, đời sống tình cảm của mẹ tôi cả đời hoàn toàn trống rỗng. Khi còn trẻ, bà chỉ muốn vui vẻ, không hề nghĩ đến việc thích ai. Kết quả là bà đột nhiên bị ép trở thành vợ người khác. Tôi có thể thẳng thắn nói với anh rằng có rất nhiều điều mẹ tôi không hiểu. Hơn nữa, mặc dù quan hệ giữa mẹ con chúng ta rất tốt, nhưng dù sao thì tôi cũng là mẹ của anh, có một số chuyện chỉ có anh mới có thể hiểu và kiểm soát được. Người nên nói xin lỗi là mẹ anh, bà ấy đã không giúp được gì cho anh." tất cả các khía cạnh của sự phát triển của bạn."

Mộ Vạn Hách dường như biết tôi định phản bác cô ấy nên bước lên bước đầu tiên, dùng hai ngón tay bịt môi tôi lại.

"Mẹ biết con muốn nói gì. Con là người con trai tuyệt vời nhất trên đời. Đôi khi mẹ cũng không biết sự quan tâm, yêu thương và bao dung của mẹ dành cho con có phải là điều mà một người con trai nên làm hay không. Mẹ thực sự sợ một ngày nào đó con sẽ trở thành vật cản trong cuộc đời con. Mẹ mong con có thể giống như những đứa trẻ khác, an tâm bước đi về phía tương lai của mình. Mẹ không muốn giấu con điều gì. Hai mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau không dễ dàng gì. Vì vậy, mẹ cũng mong con có thể nói với mẹ nếu con cậu có điều gì đang bận tâm, được chứ?” 

Hôm nay Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn mở lòng với tôi. Sự cởi mở và không dè dặt của cô ấy khiến tôi càng xấu hổ hơn về bản thân. Nếu thực sự biết được sự chân thành của tôi, chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng tôi bị điên và đổ hết lỗi lầm cho mình.

"Mẹ, con không có gì phải lo lắng cả. Mấy năm nay con ngày nào cũng học tập, làm sao con có thời gian để tâm đến những chuyện khác?"

Đôi mắt của Mục Vạn Hà không sắc bén, cô cũng không phát hiện được chiều sâu của lòng người. Lúc này, đôi mắt cô chỉ trở nên sáng và rõ hơn. Nhưng đôi mắt sáng và trong trẻo như vậy có thể khiến bạn phản chiếu bóng tối và sự không thể chịu đựng nổi của chính mình khi đối mặt với cô ấy. Cô ấy chỉ nhìn tôi như vậy, và theo thời gian, tôi cuối cùng cũng hiểu được một chút cảm xúc truyền tải trong mắt cô ấy - đau khổ.

"Trong đầu con, mẹ con rất ngu ngốc, cho nên con luôn lo lắng. Con không chịu để mẹ chia sẻ những lo lắng của con. Con là con trai của mẹ, mỗi cử động, ánh mắt, cử động của con sẽ vô thức in sâu vào tâm trí mẹ. Dù con giấu rất kỹ nhưng rốt cuộc con cũng không giấu được mẹ. Đặc biệt năm nay, con chịu rất nhiều áp lực tâm lý. Tất nhiên, mẹ không thể đoán được chuyện gì đã xảy ra, nhưng mẹ biết điều đó khiến con rất đau lòng."

Nghe được những lời của Mục Vạn Hách, tôi chỉ có thể cười khổ một mình. Tôi vẫn đánh giá cao bản thân mình quá mức. Tôi tưởng màn trình diễn của mình thật hoàn hảo, nhưng có lẽ trong mắt Mộ Vạn Hách, nó đã đầy sơ hở rồi.

"Chỉ cần coi đó là cái giá của sự trưởng thành. Cho dù con đối mặt với mẹ, vẫn sẽ có những điều khó nói. Nhưng mẹ yên tâm, con sẽ tự điều chỉnh. Một người phụ nữ độc thân, sống với con trong thành phố đã khó khăn rồi, con cũng không muốn tạo thêm gánh nặng cho mẹ. Con hứa với mẹ, nếu một ngày nào đó con không thể buông bỏ hoặc không thể chịu đựng được nữa, con nhất định sẽ nói cho mẹ biết, được không?"

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nhéo mặt ta, cười nói: “Được.”

Tôi mỉm cười đáp lại, rồi thận trọng hỏi: “Mẹ, mẹ vẫn còn tức giận về chuyện tối nay phải không?”

Mộ Vạn Hách sửng sốt một chút, lông mày nhíu lại, “Ta vốn là không tức giận, ta đều đọc hết sách sinh lý của ngươi. Ở tuổi của ngươi, ngươi đã tương đối bốc đồng rồi. Mẹ ngươi không biết ngươi là đứa trẻ như thế nào sao? Là mẹ ngươi không hiểu chuyện này, làm ngươi tổn thương. Ngươi không biết bộ dáng vừa rồi của ngươi thật sự làm cho ta sợ hãi. Ta tin ngươi, ta tin rằng mọi chuyện tối nay chỉ là ngẫu nhiên. Đồng thời, ta cũng tin ngươi sẽ không bao giờ làm điều này.” với mẹ cậu nữa, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Mộ Vạn Hách dừng một chút, nhẹ nhàng thở ra: "Chỉ là ta không biết chúng ta có phải là quá gần hay không. Nói thật, ta cũng không biết giữa mẹ con nên giữ khoảng cách như thế nào. Nếu xa quá chắc chắn hai chúng ta sẽ buồn, nhưng nếu gần quá... Phong Nguyên, con có cảm thấy mẹ có lúc... có khi... có chút..."

“Mẹ ơi, mẹ muốn nói gì thì nói nhanh đi, con lo lắng chết mất.” Tôi háo hức muốn biết Mục Vạn Hà sẽ đưa ra quyết định gì liên quan đến cái gọi là tai nạn tối nay.

"Chỉ là nó hơi dính thôi. Bạn có thể cảm thấy khó chịu hoặc không thích." 

"Không, không, không! Anh như bây giờ rất thích em, sau này đừng nói về khoảng cách hay bất cứ điều gì. Đừng lo lắng, sau này anh nhất định sẽ chú ý đến nó, những chuyện như ngày hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Tôi vội vàng dùng ba chữ để từ chối cô ấy. Tôi không thích, đó chỉ là trò đùa thôi, tôi ước gì cô ấy có thể ở bên tôi 24 giờ một ngày. 

"Thật sao? Anh chỉ nghĩ đến vấn đề này thôi. Nghĩ lại, ba năm qua em dường như quá phụ thuộc vào anh. Anh luôn muốn ở bên cạnh em. Chỉ cần nhìn thấy em, cho dù em không làm gì, anh cũng sẽ yên tâm. Than ôi, nói đến, em thực sự là một người mẹ thất bại."

Bây giờ tôi không còn quan tâm đến sự cố tối nay nữa, tôi nhanh chóng chủ động nghiêng người ôm lấy cô ấy một cách khéo léo. 

Đêm trên núi thực sự rất lạnh, và cơ thể của Mục Vạn Hà chỉ trong khoảnh khắc đã lạnh cóng. Tim tôi thắt lại, mọi cảm giác tội lỗi và xấu hổ lập tức bị quên lãng. Anh siết chặt vòng tay và ôm cô vào lòng hoàn toàn. 

"Mẹ, con cũng rất ỷ lại mẹ, con cũng thích ở bên cạnh mẹ, không phải mẹ bám víu quá mức, nhưng con cũng vậy. Mẹ nói đúng, chúng ta cả đời nương tựa vào nhau, ôm nhau như lửa đốt. Nếu có thể, con thật mong mỗi ngày được ôm mẹ ngủ. Trên núi lạnh quá, nhìn mẹ lạnh quá..."

"Ừ, mẹ cũng thích được con ôm, cảm giác được người khác bảo vệ thật tốt. Tuy nhiên, lời nói của con nghe có vẻ kỳ lạ, ngày nào mẹ cũng ôm con, con không phải vợ con nên sẽ nói bậy."

Mộ Vạn Hách vừa nói vừa điều chỉnh cơ thể một cách tự nhiên, tựa đầu vào cánh tay tôi, hai tay đặt lên ngực, ôm chặt lấy cơ thể tôi như một tấm chăn quấn. 

“Phong Nguyên, ngươi đang nghĩ gì vậy, không thể cùng cô bé Sở Nguyệt đó có quan hệ chứ?” Mục Vạn Hà đột nhiên nói điều gì đó không biết từ đâu khiến tôi bị sốc. 

"Mẹ, đây là đâu? Liên quan gì đến mẹ?"

“Cô bé đó vừa đáng yêu vừa trầm tính, thành tích học tập rất tốt. Hai đứa ngày nào cũng ở bên nhau. Cậu thích cô ấy nhưng cô ấy phải ra nước ngoài nên cậu buồn à?” Mộ Vạn Hách trịnh trọng nói, giọng điệu cực kỳ bình tĩnh. 

“Mẹ, ai nói với mẹ điều này?”

"Không có ai cả, tôi cũng đoán ra rồi. Những cảnh như vậy trong tiểu thuyết và phim truyền hình không có nhiều. Bạn vẫn còn ở tuổi thiếu niên, thích một cô gái như vậy cũng không có gì lạ."

Tôi vừa tức vừa buồn cười: "Con thật sự... Khi thầy Song dạy kèm cho con, mẹ nói con thích Thầy Song, bây giờ mẹ lại nói con thích Sở Độyệt. Mẹ, mẹ có thể đừng lố bịch được không? Sở Nguyệt là bạn cùng lớp của con. Cùng lắm chúng ta chỉ là bạn bè bình thường thôi. Làm sao con có thể nói là con thích cô ấy được?"

“Vậy cậu thích ai?” Mộ Vạn Hách đột nhiên hỏi.

Tôi mỉm cười ghé vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ, mẹ là người xấu, muốn đánh lén con. Mẹ cho rằng chỉ cần cô ấy xuất hiện bên cạnh con là thích con gái sao? Vậy sao mẹ không nói con thích mẹ."

"Đi đi, tôi đang nói với cậu một chuyện nghiêm túc đấy." Mộ Vạn Hách đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo tôi. 

"Tsk... đừng nhéo tôi nữa, tôi sai rồi." Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ, mẹ thật sự hi vọng con có thể nhanh chóng tìm được bạn gái sao? Dễ dàng như vậy, sau khi tan trường, con sẽ tùy theo hoàn cảnh mà chọn một cô xinh đẹp cho mẹ xem." Tôi khéo léo chuyển chủ đề và trêu chọc cô ấy. 

"Ai nói ta muốn ngươi tìm bạn gái! Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa, ngươi còn trẻ, mục tiêu đầu tiên là phải chăm chỉ học tập. Ngươi thông minh như vậy, không học thêm kiến ​​thức, thật đáng tiếc."

"Vẫn còn trẻ? Mẹ ơi, con đã tốt nghiệp cấp ba và đã trưởng thành rồi, dù sao con cũng là sinh viên gần đại học rồi." Tôi có chút không tin hét lên, không người đàn ông nào muốn bị người yêu của mình gọi là trẻ. 

Nghe xong lời của tôi, Mộ Vạn Hách có cảm giác như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng vẫn không buông ra. "Ồ, đúng rồi, con đã tốt nghiệp rồi. Mẹ quên mất. Nhưng dù con đã tốt nghiệp cấp 3 thì con cũng chưa già đến thế, sao lại gấp gáp tìm bạn gái thế?"

Bây giờ tôi hơi bối rối: "Không, mẹ ơi, đó không phải là điều mẹ đã nói trước đây!"

"Tôi đã nói gì cơ?"

"Trước đó anh đã nói rõ ràng, mối tình đầu ở tuổi thanh xuân là một điều gì đó rất đẹp. Anh còn nói rằng anh rất cởi mở và ủng hộ em trong tình yêu." Tôi có ấn tượng rằng Mục Vạn Hà đã nói điều này từ lâu, và có vẻ như cô ấy đã nói điều đó nhiều lần. 

"Có... tôi phải không?"

"Ừ... Tối qua tôi đã gặp Lạc..."

"Được rồi được rồi, tôi buồn ngủ, tôi muốn ngủ."

Mộ Vạn Hách nói xong, nàng cúi khuôn mặt xinh đẹp đang hướng về phía tôi xuống, đem nàng hoàn toàn nhét vào trong vòng tay của tôi. Tôi chỉ nói được nửa câu rồi ngượng ngùng dừng lại ở đó. 

Chỉ trong vài giờ tối nay, tôi thực sự và hoàn toàn hiểu mẹ tôi và hiểu rõ hơn về cơ thể bà. Đương nhiên, thật khó để chìm vào giấc ngủ khi đang xúc động. 

Mộ Vạn Hách đang ở trong vòng tay của tôi. Tôi không muốn làm phiền cô ấy nên chỉ có thể giữ nguyên tư thế và suy ngẫm từng lời cô ấy nói tối nay. 

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách đột nhiên nói: “Sao vậy, anh không ngủ được à?”

Tôi thực sự không hiểu làm sao Mộ Vạn Hách lại biết tôi đã tỉnh khi rõ ràng tôi không cử động chút nào và cô ấy vẫn cúi đầu. 

“Sao cậu biết tôi chưa ngủ?”

“Bởi vì ta có thể nghe thấy tiếng nói trong lòng ngươi, vậy tại sao ngươi không sợ hãi?” Giọng điệu của Mộ Vạn Hách có chút đáng yêu, không làm tôi sợ, nhưng lại khiến tôi thấy ngứa ngáy. 

"Tôi không ngủ được một chút, sao bạn không kể cho tôi nghe một câu chuyện."

"Kể một câu chuyện? Tôi không thể kể một câu chuyện." Mộ Vạn Hách thành thật nói. 

“Sao anh không kể cho em nghe câu chuyện khi em ru em đi ngủ khi em còn bé nhỉ?” Trong ấn tượng của tôi, chẳng phải nhân vật người mẹ phải thông thạo mọi thể loại truyện cổ tích sao? 

"Đừng nói cho ta biết, lúc ta còn nhỏ, ta chỉ ôm ngươi vuốt tóc, ngươi liền ngủ rất nhanh. Hơn nữa, ta sinh ra ngươi đã lớn như vậy, ta còn muốn nghe người khác kể chuyện." Giọng điệu của Mộ Vạn Hách đầy kiêu ngạo, tôi không khỏi bật cười thành tiếng. 

"Sao cậu lại cười? Tôi đã bảo cậu đừng cười tôi mà."

“Được rồi, tôi sẽ không cười đâu, bình tĩnh đi.” Tôi nhạy bén cảm nhận được ngón tay của Mộ Vạn Hách lại chạm vào eo mình, tôi nhanh chóng đầu hàng để cứu lấy mạng sống của mình. 

“Vậy tôi sẽ kể cho cậu nghe một câu chuyện.”

"Cậu cũng có thể kể chuyện à? Vậy cậu định kể chuyện gì?"

"Ta kể cho ngươi một câu chuyện ma, ngươi không biết, ta rất giỏi kể chuyện ma. Ta đắm chìm trong tình huống này. Thẩm Lãng trước đây từng nghe ta kể một câu, hắn bật đèn ngủ cả tuần... Ối, đừng nhéo, đừng nhéo, mẹ, con sai rồi..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi ngủ đến nửa đêm, ngọn lửa dần yếu đi, xung quanh đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Tôi cũng bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. 

Tôi từ từ đặt đùi Mộ Vạn Hách xuống trên người mình, buông cánh tay cô ấy ôm quanh cổ mình ra, dùng hết sức lực mới kéo mình ra khỏi người cô ấy. 

Sau khi thêm củi vào lửa, tôi nhận ra chẳng trách trời lại lạnh đến thế. Thì ra ngoài trời đang mưa. Trời vẫn mưa to, tôi định ra ngoài giải quyết nhưng lần này phiền phức thật. Trời mưa to đến nỗi vết thương trên lưng tôi vẫn chưa thấm hẳn khi tôi đi tiểu xong. 

Nhưng chúng ta không thể giải quyết nó trong hang động này. Nhìn hạt mưa ngoài trời, tôi thở dài, bất lực chống một tay lên tường. 

Không ngờ chỗ dựa này lại trống rỗng, cả người dựa vào tường. Khi tôi giữ thăng bằng xong và đứng yên, tôi nhận ra mình thực sự đã bước vào một cái hố khác. 

Trong hang tối đen như mực, tôi mò mẫm tìm đường ra khỏi cửa hang. Hóa ra bức tường này được bao phủ bởi rêu và dây leo, chặn hoàn toàn cái lỗ còn lại. Không có gì ngạc nhiên khi chúng tôi không bao giờ tìm thấy nó. 

Tôi quay lại và rút một ngọn đuốc ra khỏi đống lửa, quay trở lại hang động phía sau bức tường, nghĩ rằng sẽ không có báu vật nào trong đó. Thường có những kho báu và bí mật ẩn giấu trong các hang động ở vùng núi sâu và rừng sâu. 

Nhưng sau khi giơ đuốc lên nhìn chung quanh, tôi không khỏi có chút thất vọng. Vì hang bên cạnh nhỏ hơn nhiều so với hang chúng tôi ở và chẳng có gì ở đó cả.

Nếu bạn không có thì bạn không có. Nó có thể được sử dụng như một nhà vệ sinh. Tôi đi đến chân tường một bên và thoải mái nghỉ ngơi. 

Sau khi quay người đi được hai bước thì nghe thấy tiếng “cạch” và không biết mình đã giẫm phải thứ gì. 

Tôi nhấc chân nhìn xuống, lập tức cảm thấy bầu không khí xung quanh đã hoàn toàn nguội đi. Dường như có cơn gió nào thổi vào tai tôi. Tôi khá can đảm. Suy cho cùng, sư phụ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ rằng nếu tôi đứng thẳng thì không sợ bóng nghiêng. Nhưng giờ phút này trong lòng vẫn có chút gì đó rạo rực. 

Tôi cầm ngọn đuốc, ngồi xổm xuống, nhìn kỹ hơn vào thứ tôi vừa giẫm lên và so sánh kích thước. Đó quả thực là xương người, chắc hẳn là xương đùi. 

Tôi nhìn theo hướng của bộ xương và nhìn về phía trước, quả nhiên, ngồi giữa đám cỏ dại và dây leo bên cạnh, có một người chết đã hoàn toàn biến thành xương. 

Tôi kìm nén cơn rùng mình, chắp tay cúi lạy, thầm nói trong đầu: Anh ơi, anh vô tình vào nghĩa trang cũng đừng bận tâm. Nếu bạn có bất kỳ sự bất bình nào, xin vui lòng đừng đổ lỗi cho tôi. Thật không tiện cho tôi khi chôn cất bạn trong hoàn cảnh hiện tại của tôi. Nếu có cơ hội trong tương lai...

Khi tôi đang tụng kinh, tôi chợt nhìn thấy bộ xương trắng này đang cầm một chiếc hộp trên tay. 

Tôi là kiểu người có sự tò mò vô hạn. Tôi thích hang động, xương chết và hộp kho báu. Tất cả những yếu tố chỉ xuất hiện trong những cuốn tiểu thuyết này đều tụ tập trước mặt tôi. 

Không quan tâm đến việc cầu nguyện cho người chết nữa, tôi đưa tay nhẹ nhàng lấy chiếc hộp vuông ra đặt trước mặt. Sau khi quan sát một lúc, thứ này trông không giống đồ vật từ thời cổ đại. Tôi đưa tay gõ gõ, không khỏi có chút thất vọng. Nó có cảm giác như polyester. 

Tuy nhiên, tay nghề rất tinh tế, nó có màu đen tuyền, hình hộp và rất chắc chắn. Thực tế có một số chữ được khắc ở góc dưới bên trái của hộp, "C-S-H-L". 

Tôi không ngờ nó là sản phẩm của nước ngoài. Tôi nghĩ rất lâu mà vẫn không nhớ được chữ viết tắt là gì. 

Có một dãy ổ khóa kết hợp con lăn ở một bên của hộp, có tổng cộng mười hai chữ số. Ai có thể mở được mật khẩu phức tạp như vậy? 

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng chỉ cần dùng một lực nhỏ bằng một tay, tôi lại nghe thấy tiếng click và chiếc hộp được mở ra. Có vẻ như mật khẩu này đã bị dừng ở trạng thái mở. 

Tôi nóng lòng muốn nhấc nắp lên và dùng đèn pin chiếu sáng nó. Tôi thất vọng khi thấy bên trong trống rỗng. Điều này thực sự nhàm chán. Tôi đã suy nghĩ rất lâu rằng mình đã tìm thấy kho báu nào đó nhưng kết quả là một chiếc hộp bị vỡ ở nước ngoài. 

Tôi đang định đứng dậy thì phát hiện có dòng chữ mạ vàng mờ nhạt trên miếng nhung phía trong nắp hộp. 

"CÁI NÔI." Cái nôi? 

Lúc này, ý nghĩa của dãy chữ viết tắt trên hộp cũng hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhớ đã nhìn thấy những bức thư này trên một tạp chí khoa học. 

"C-S-H-L." Phòng thí nghiệm Cảng Cold Spring? 

Lần này tôi hoàn toàn choáng váng. Rõ ràng là có nhiều yếu tố hoàn toàn không liên quan được đặt trước mặt tôi, giữa chúng không hề có mối liên hệ nào. 

Ở Yunli, trong một hang động biệt lập giữa núi rừng già, có một người chết ôm một chiếc hộp cách xa Phòng thí nghiệm Cảng Cold Spring hàng ngàn dặm, nơi được mệnh danh là thánh địa khoa học và sự sống của thế giới bên kia Thái Bình Dương? 

Và cái nôi này có ý nghĩa gì? Tôi nhớ rằng Cold Spring Harbor còn được gọi là Cái nôi của Sinh học Phân tử. 

Chẳng lẽ trong này có một số kết quả nghiên cứu khoa học? Có thể được không? Tôi thấy thích thú với những suy nghĩ của chính mình. 

Tôi đóng nắp lại và nhét nó vào vòng tay của người chết. Dù thế nào đi nữa, bạn đã chết vì thứ này, nên tôi cũng có thể trả lại cho bạn. 

Thực ra cái hộp này đối với tôi chẳng quan trọng chút nào. Tôi hơi cảm động trước bộ quần áo trên người người chết. Nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn cảm thấy có chút chán ghét. Hơn nữa, nếu Mộ Vạn Hách biết có người chết, ở cùng chúng ta mấy đêm, nàng sẽ sợ chết khiếp. 

Sau khi đảnh lễ người chết một lần nữa, tôi ra khỏi hang theo con đường cũ và phủ lại những dây leo che phủ. 

Trở lại đống cỏ khô, Mộ Vạn Hách co rúm người lại, lông mày nhíu lại. Tôi nhanh chóng trèo lên rồi nằm xuống, ôm chặt lấy cô ấy lần nữa. Một lúc sau, cô trở lại với vẻ mặt bình thản khi ngủ. 

Ngày hôm sau sau khi dậy sớm, theo yêu cầu của Mục Vạn Hách, tôi ra ngoài hái rất nhiều lá đuôi mèo tương đối lớn. Mộ Vạn Hách dùng tay xoắn rễ cỏ thành dây thừng, sau đó dệt lá đuôi mèo thành váy. Cô ấy và tôi tạo thành một vòng tròn xung quanh họ. 

Tuy ảnh hơi khác một chút nhưng vẫn đẹp hơn nhiều so với phơi sáng. Đặc biệt là Mộ Vạn Hách, mặc bộ đồ này cùng với lớp áo ống mỏng, cô ấy thực sự có chút phong cách Hawaii. 

Chúng tôi không dám trì hoãn nên khởi hành sớm và đi bộ dọc bờ sông. Rừng mưa lầy lội và khó đi qua. Chúng tôi hỗ trợ lẫn nhau, giống như hai kẻ man rợ di cư. 

Chỉ cần đi loanh quanh như thế này, cuối cùng tôi đã nhận được sự thương xót của Chúa. Xa xa có một gia đình ở sườn núi. Tôi nhìn quanh và dường như chỉ có một ngôi nhà như thế này trong khu rừng rộng lớn này. 

Tôi nhanh chóng cùng Mộ Vạn Hách đi tới, nhưng càng đến gần nhà, Mộ Uyển Hà đi càng chậm. Cuối cùng, cô ấy chỉ nấp sau lưng tôi và đi theo tôi về phía trước. Tôi biết cô ấy xấu hổ về bộ váy của mình nên cũng không nói gì thêm. 

Khi tôi bước lại gần, từ xa tôi đã nhìn thấy một người dì đang thong thả phơi nắng trong sân. 

Tôi quay lại nói: “Chỉ là một bà già thôi. Hình như không có ai khác, đợi tôi hỏi đã.”

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng đáp: “Ừ.” 

"Chào bà nội, chúng tôi là du khách lên núi, không cẩn thận bị ngã xuống núi, bị thương nhẹ, ở đây nghỉ ngơi một lát được không?"

Bà nội tuy nhìn đã khá già nhưng lại gầy và nhỏ, trên mặt có nhiều nếp nhăn, thị lực không bị chói, tai không điếc và đi lại rất khỏe khoắn. 

"Ồ, ngươi thật sự bất cẩn, thôi nào, ngươi là người duy nhất sao?"

"Không, không," tôi nói và kéo Mộ Vạn Hách ra khỏi phía sau. Mộ Vạn Hách ngượng ngùng thò đầu ra ngoài. 

"Chào bà ngoại." 

"Ồ, hóa ra là một đôi trẻ tuổi. Nào, haha, nhìn xem cậu đang mặc gì đi."

"Không, tôi là..." Mộ Vạn Hách vội vàng bước ra ngoài giải thích, nhưng bà cụ đã vào phòng trước.

Tôi vui vẻ kéo cô ấy nói: “Đi thôi, tìm đồ gì mặc trước đã.” 

Sau một thời gian dài vật lộn, cuối cùng chúng ta cũng trở thành những người văn minh. Bà già rất dễ gần và tốt bụng. Bà sống ở đây một mình kể từ khi chồng bà qua đời. Con trai bà cũng rất hiếu thảo, nhưng bà chỉ không muốn rời khỏi ngọn núi này mà thôi. 

Gia đình bà lão không thiếu cơm ăn, thậm chí còn đặc biệt giết một con gà. Mấy ngày không thấy ăn, ngay cả Mộ Vạn Hách cũng ăn hai bát cơm đầy đủ. 

Cô ấy nói rằng hai chúng tôi trông rất tốt với nhau, đặc biệt là Mộ Vạn Hà, người trông giống như một nàng tiên. Cô ấy còn phải chăm sóc chúng tôi thật tốt vì ngọn núi này. 

Sau khi tra hỏi cẩn thận, chúng tôi được biết mình đã đến phía sau núi Yunli. Nhưng không khó để quay lại thị trấn ở đây. Có một con đường ngay phía trên sườn núi, sáng nào cũng có xe tải chạy qua. Chúng ta có thể đi xe về thành phố. 

Nhưng vấn đề lớn nhất hiện nay là tất cả hành lý của chúng tôi vẫn còn ở nhà chú tôi ở Yunli. 

Không có điện thoại di động, ví, chứng minh thư, không có gì cả. 

"Mẹ, con về." Sau bữa tối, bà già cho chúng tôi một phòng để nghỉ ngơi. 

Mặc dù Mục Vạn Hà muốn giải thích rõ ràng danh tính của mình. Nhưng suy cho cùng chỉ có một nam một nữ, thà làm ít một việc còn hơn làm nhiều việc. 

"Quay lại, ở đâu?"

"Vân Lý." Mộ Vạn Hách nghe vậy liền lo lắng: "Sao ngươi còn đến đó? Chuyện đó không liên quan gì đến chúng ta nữa."

Tôi ôm vai cô ấy ngồi lại trên giường: "Em yên tâm, anh biết Vân Lịch không còn liên quan gì đến chúng ta nữa, nhưng hành lý của chúng ta vẫn còn ở đó. Làm sao chúng ta có thể về nhà nếu không có điện thoại di động, không có tiền, không có chứng minh thư."

"Việc này... nhưng tôi thực sự không muốn gặp lại những người đó nữa." Mục Vạn Hà có vẻ xấu hổ và nghịch nghịch ngón tay.

"Biết rồi nên tôi về đây. Chỉ tối nay thôi, tôi sẽ lặng lẽ vào làng lấy đồ rồi rời đi."

"Có được không? Cậu vẫn đang bị thương. Nếu không thì tôi nên đi cùng cậu."

Tôi lắc đầu, ánh mắt kiên quyết. 

"Không, vết thương trên người ta tuy rằng không khỏi, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng tới hành động của ta. Những loại thảo dược của ngươi thật sự là thần kỳ, ta sẽ tự mình đi, nhanh hơn tiện lợi hơn, ta cam đoan sẽ không có người phát hiện gây ra phiền phức gì. Ta biết ngươi đang nghĩ gì. Ngươi hy vọng bọn họ đều cho rằng chúng ta đã chết. Cho nên ngươi cứ ở đây an tâm nghỉ ngơi. Buổi tối ta sẽ rời đi, sáng mai nhất định sẽ quay lại. Đến lúc đó chúng ta sẽ rời khỏi đây và không bao giờ quay lại nữa."

Mộ Vạn Hách nhìn tôi hồi lâu, biết mình thuyết phục không được nên chỉ có thể đồng ý. Anh ấy chỉ liên tục yêu cầu tôi chú ý đến vết thương. 

Vì vậy, lợi dụng bóng tối, tôi đặt chân lên con đường được bà già chỉ cho, băng qua thung lũng rồi lại đi vòng qua hồ Yunli để vào làng.

Chuyến đi mất gần một tiếng đồng hồ nhưng tôi được ăn uống đầy đủ nên không thấy mệt chút nào. Sau khi vào làng, tôi bước rất cẩn thận đến gần những cái bóng, nhưng đi được vài bước tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. 

Người trong làng đi ngủ rất sớm, đường cũng không có đèn nên ma có thể nhìn thấy tôi. Đi bộ trở lại đường chính, tôi nhanh chóng tìm thấy nhà của Mu dựa trên trí nhớ của mình và nhìn vào tòa nhà gỗ tối màu. Tôi chỉ có thể than thở rằng mọi thứ đã thay đổi. Cửa đã khóa, hình như dì tôi đã rời đi.

Sau khi đi loanh quanh, tôi tìm được một nơi có ánh sáng ngược và nhảy qua tường. Trở lại tầng hai, mở ra phòng khách của Mộ Vạn Hách, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. Tất cả hành lý của chúng tôi vẫn còn ở đó.

Tôi xách vali, đóng gói mọi thứ rồi lặng lẽ bước trở lại tầng một. Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi nhà Mục, đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong lòng, tôi thực sự muốn nhìn vào căn phòng nơi Mục Dã Thu ở. 

Sau khi nhìn ánh trăng trên bầu trời cũng chưa muộn, dù sao ở nhà cũng không có ai. 

Tôi đặt đồ đạc của mình xuống và đi qua hành lang để vào phòng sau. Đồ đạc trong phòng không hề bị xê dịch. Ngay cả chăn bông vẫn được đắp tại chỗ, tựa như Mộ Dã Thu vẫn còn ở đây.

Tôi bước đến bên giường và nhìn chiếc giường trống. Dù chỉ gặp chú này một lần nhưng tôi đã có ấn tượng tốt về chú. Mặc dù tôi không cảm thấy đau buồn như Mộ Vạn Hách về cái chết của anh ấy nhưng lòng tôi vẫn chua chát. 

Sau một lúc im lặng, tôi lặng lẽ quỳ xuống. Nếu Mục Dã Thu còn sống trên thiên đường, hy vọng anh ấy có thể hiểu rằng ngoài người chị như Mục Vạn Hà, anh ấy còn có một đứa cháu trai như tôi. 

"Chú ơi, cháu đến thăm chú. Vì trong làng nên cháu và mẹ không thể tiễn chú lần cuối, nhưng cháu nghĩ chú có thể hiểu được. Chuyện cũ cháu đã biết rồi. Tôi thực sự cảm kích vì chú đã chọn tin tưởng cô ấy. Chú nói đúng, cô ấy là người phụ nữ tốt nhất trên đời. Từ giờ trở đi, cháu sẽ chăm sóc và bảo vệ cô ấy thật tốt. Và sau thảm họa này, cô không còn là người phụ nữ bị số phận hành hạ không thể chuộc lỗi nữa. Cô đã trở nên tự tin hơn và tự tin hơn." Vui vẻ, mặc dù mẹ nói từ nay về sau sẽ không về, nhưng ta nhất định sẽ đem nàng đến mộ của ngươi để tế lễ ngươi."

Nói xong, tôi thành kính cúi lạy ba lạy, mỗi lần đều đủ sức rung chuyển cả sàn nhà.

Ngay khi tôi quỳ lạy lần thứ ba, đột nhiên có thứ gì đó từ trên trời rơi xuống đập vào sau đầu tôi.

Tôi sờ đầu, nghi ngờ nhặt đồ dưới đất lên rồi nhìn lên. Đối diện trực tiếp với đỉnh đầu là vị trí của dầm chính.

Nhìn kỹ hơn vào thứ trên tay anh, hóa ra đó là một mặt dây chuyền bằng kim loại. Dưới sợi dây chuyền dài treo một mặt dây chuyền kim loại hình trăng lưỡi liềm. Chất liệu này không phải là sắt hay bạc mà giống kim loại tổng hợp hơn.

Mặt dây chuyền được bao phủ bởi những hoa văn giống như đám mây và những vòng tròn có dòng chữ kỳ lạ. Tôi không thể xác định được những từ đó đến từ quốc gia nào sau khi nhìn chúng một lúc lâu.

Những sửa đổi này làm cho mặt dây chuyền hình trăng lưỡi liềm này trở nên bí ẩn hơn.

Đây có phải là món quà từ chú tôi không?

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng cầm mặt dây chuyền trong tay và lạy ba lần nữa. 

"Cảm ơn chú vì món quà. Cháu trai tôi đã nhận nó. Con chúc chú mọi điều tốt đẹp nhất ở thế giới bên kia." 

Lôi hành lý ra khỏi nhà Mục, tôi chậm rãi đi bộ dọc theo hồ Vân Lịch dưới ánh trăng. Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Tất cả mọi thứ đều kết thúc. Từ giờ trở đi, Mục Vạn Hách và tôi cuối cùng cũng có thể sống một cuộc sống vững chắc và bình yên. 

"Ai?" Một tiếng hét khiến tôi dừng lại ngay lập tức, tâm trạng bình tĩnh của tôi lại trở nên bồn chồn. Ai vẫn ở bên hồ lúc nửa đêm? 

Lần theo nguồn phát ra âm thanh, tôi nhìn thấy một bóng người mờ ảo đang ngồi trên tảng đá lớn bên hồ. Sau khi tra hỏi, cô ấy đã bước ra khỏi tảng đá và đi thẳng về phía tôi. 

Khi chúng tôi đến đủ gần, tôi nhận ra người đang tới chính là Russell Fei. 

Bây giờ đối mặt với Russell Fei, tâm trạng của tôi sẽ không còn dao động nhiều nữa. Tôi đã biết mối hận thù giữa cô ấy và Mộ Vạn Hách. Và bây giờ cô đang ngồi lặng lẽ bên hồ, liệu cô có đang nhớ đến cha mình không? 

"Là ngươi! Ngươi chưa chết!" Cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được từ giọng điệu và ánh mắt của Russell Fei thực ra là niềm vui. 

Cô ấy thực sự cảm thấy hơi vui vì tôi chưa chết. 

"Được rồi, ta không chết, Mộ Vạn Hà cũng không, chúng ta đều còn sống khỏe mạnh, ngươi rất thất vọng sao?"

Giọng điệu của tôi rất bình tĩnh, không hề sắc bén chút nào khi đối mặt với cô ấy trước đây. 

Cô ấy cũng có vẻ hơi ngạc nhiên trước lời nói của tôi. Cô ấy đứng đó khoanh tay và chỉ nhìn tôi một cách cẩn thận. 

“Tôi biết anh đã làm gì với Mục Vạn Hách, cũng như mối hận thù giữa anh và cô ấy.” Tôi đã phá vỡ thế bế tắc trước tiên. 

Russell Fei nhanh chóng cau mày, rồi quay lại giọng điệu trịch thượng trước đó. 

"Thật sao? Cô ấy nói với anh rằng tôi đã phá trinh, anh có tin không? Anh có tin vào chuyện cổ tích kiểu này không, hay anh chỉ ép mình tin vào?"

Tôi thở dài và nhìn mặt hồ lấp lánh. Ánh trăng tan thành bụi và trải trên mặt hồ. Khi gió thổi qua, ánh bạc sáng rực. 

"Dì Lạc, trước kia cháu có chút ghét dì, nhưng bây giờ cháu chỉ thấy có lỗi với dì."

“Dì Lạc…” Russell Fei dường như không ngờ rằng tôi sẽ gọi dì như vậy. 

"Tại sao bạn thương hại tôi? Tôi không có gì để thương hại."

"Đời người thực ra rất ngắn ngủi, nhưng ngươi đã dành thời gian đẹp nhất của một người phụ nữ để ghét một người khác. Ta và Mộ Vạn Hách đã nhảy xuống vách đá, ngươi nhất định phải hối hận." 

Giọng nói của Russell Fei có chút run rẩy nhưng vẫn đầy uy lực.

"Tôi hối hận. Bạn đang đùa tôi à? Tôi ước gì Mộ Vạn Hách chết đi."

"Đừng tự lừa dối mình. Bạn đến đây để hỏi xem kết quả này có đúng không? Những người mà cha bạn đã cứu bằng chính mạng sống của mình đã bị bạn ép chết. Bạn không nghĩ rằng hậu quả này không có ý nghĩa gì khác ngoài việc khiến cái chết của cha bạn trở nên vô giá trị sao?" 

Russell Fei im lặng. Cô ấy quay người sang một bên và cùng tôi nhìn xuống mặt nước, dường như nhìn thấy được tất cả.

"Mấy ngày nay ngươi ngủ không ngon giấc, dưới mắt ngươi thâm quầng, nhìn một cái cũng có thể thấy được. Ta biết những năm đó ngươi rất khó khăn, ngươi cần phải cho mình một lý do để sống, lý do đó là hận Mộc Vạn Hách, nhưng hận thù, giống như yêu, sẽ ngày càng mở rộng. Cuối cùng, ngươi đã hoàn toàn mất đi ý định ban đầu, chỉ muốn để Mộ Vạn Hà chết. Nhưng khi kết quả thực sự đến, ngươi phát hiện mình không có chút thỏa mãn nào, chỉ có cảm giác áy náy và trống rỗng, nên mới tỏ ra." niềm vui khi bạn nhìn thấy tôi."

"Đủ rồi, đừng nói nữa, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Russell Fei dùng sức quay mặt sang hướng khác.

"Mặc dù anh đã làm ra sự việc tàn nhẫn như vậy với Mộ Vạn Hách, khiến Mục gia rơi vào cảnh điêu tàn, nhưng khi cô ấy kể cho tôi nghe chuyện ngày xưa, cô ấy vẫn nói rằng anh là bạn thân của cô ấy. Cô ấy còn nói với tôi rằng Mộ Lăng Thần vì việc anh làm đã khiến cô gãy chân, rất thích anh."

"Tôi biết." Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng, nghẹn ngào của Russell Fei.

"Bạn biết không? Bạn biết Mục Linh Trần thích bạn?"

Vừa dứt lời, Russell Fei đột nhiên ngồi xổm xuống, ôm mặt khóc nức nở. Sự chán nản trong lòng cô có lẽ không kém gì Mục Vạn Hà.

"Cậu cũng thích anh ấy à?" Tôi ngập ngừng hỏi nhưng Russell Fei không phản bác.

"Vậy thì cậu thực sự... ugh!" Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi thực sự không thể ghét anh ấy được nữa.

Russell Fei khóc một lúc lâu, cuối cùng cũng đứng dậy và bước từng bước về phía tôi.

"Trở về nói với Mộ Vạn Hách rằng tôi có lỗi với cô ấy. Mối thù giữa chúng ta đã qua rồi, nhưng tôi không thể quay lại với cô ấy nữa. Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ có thể coi cô ấy như người xa lạ." Nói xong cô quay người bỏ đi.

"Mộ Vạn Hách đã được tự do, ngươi có rảnh không?" Tôi không thể không hỏi khi nhìn vào lưng cô ấy.

Russell Fei dừng bước, không quay đầu lại: “Mẹ em là một người phụ nữ tốt, hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé.” Nói xong, Russell Fei, người mặc áo gạc trắng, dường như được trẻ hóa bởi ánh trăng trên mặt đất, cứ từng bước một, chậm rãi nhưng kiên quyết bước ra khỏi tầm mắt tôi.

Tôi quay lại và nhìn Yunli một lần nữa từ dưới lên trên. Bà An có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng được rằng nó sẽ trở thành như bây giờ.

Mặc dù Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn rời xa nơi này.

Nhưng không giống như việc rời khỏi thị trấn, tôi cảm thấy như một ngày nào đó tôi sẽ quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
【Trộm mỡ】Chương 9

"Mặt trăng lặn và ánh sáng mờ dần."

Mộ Vạn Hách mặc bộ đồ ngủ bằng cotton chấm bi màu vàng nhạt ngồi trong góc sofa, chăm chú cắt tỉa móng chân. Tôi đang đứng sau lưng cô ấy trong bộ đồ ngủ màu xanh lam, nhẹ nhàng lau khô mái tóc dài vừa được gội sạch bằng chiếc khăn trên tay. 

Các mặt hàng bày bán trong siêu thị quả thực có giá thành phải chăng nhưng kích thước lại được ghi rõ. Quần của bộ đồ ngủ này thực sự hơi nhỏ, khiến tôi khó chịu khi kéo lên và hơi nhăn khi kéo xuống. Mộ Vạn Hách ban đầu muốn mua cho tôi một bộ khác, nhưng tôi kiên quyết từ chối. 

Bởi vì trang phục cha mẹ và con cái trong tâm trí cô ấy đã được coi là trang phục đôi trong tâm trí tôi, và đó là trang phục đôi duy nhất. Chuyện nhỏ này khiến tôi cảm thấy ngu ngốc nhưng lại không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. 

"Bạn đã nghĩ về loại công việc bạn muốn làm trong tương lai chưa?" Mộ Vạn Hách cắt tỉa xong một bàn chân, nhéo vào đế giày như ngọc, co duỗi ngón chân trắng xanh vài lần. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thoáng ngừng cử động tay. 

"Tôi chưa nghĩ tới chuyện đó. Tôi có thể làm được bất cứ điều gì." Tôi không làm phiền cô ấy vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. 

Cô quay lại, nhướng mày: “Việc này quá bình thường, anh không có lý tưởng sao?” Mộ Vạn Hách cầm lấy chiếc khăn trong tay tôi, quấn hết tóc ở một bên rồi xoa thật mạnh. Nhìn bộ rễ duỗi dài và mái tóc rối bù, tôi thực sự cảm thấy có chút xót xa. 

Cô ấy xoa tóc nhưng đôi mắt vẫn nhìn tôi chằm chằm, ánh lên tia hy vọng. 

Thế là tôi giơ tay nhéo môi hai lần, cau mày suy nghĩ. 

"Lý tưởng... sống lâu."

“Sống lâu…sống lâu?” Giọng điệu của tôi rất nghiêm túc, Mục Vạn Hà cũng suy nghĩ một lúc sau khi nghe điều này. 

Rồi cô ấy đột nhiên ngả người ra sau, túm cổ áo tôi kéo xuống, một tay quàng qua cổ tôi, tay kia nhéo má tôi kéo mạnh, lúm đồng tiền quả lê ở khóe miệng nở hết, cô ấy cười đến run rẩy. 

"Con có thể nghiêm túc hơn và khiến mẹ con cười mỗi ngày không? Con có biết mẹ sẽ có nếp nhăn không?"

Động tác lớn này khiến đường viền cổ áo trên vốn đã hơi lỏng lẻo của cô lộ ra một mảng tuyết trắng rộng lớn và khe núi sâu thẳm, ký ức về việc nhào nặn cặp thỏ ngọc đêm đó trong động cũng dần dần rõ ràng trở lại. 

Tôi để cô ấy cào vào má mình, rồi tựa đầu vào cổ cô ấy, đặt lên ngực cô ấy. Tay tôi cũng ôm lấy cơ thể vừa mới tắm rửa thơm tho của cô ấy, giữ lấy vai hai bên, toàn bộ phần thân trên của tôi áp sát vào cô ấy.

Chóp mũi của cô gần như chạm vào mép trên của khe ngực. Khi hơi thở của cô ấy lên xuống, bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của cô ấy hiện ra dưới đường viền cổ áo, giống như những bông hoa huệ nhút nhát. 

Mộ Vạn Hách không hề né tránh, chỉ buông khăn tắm ra, nhẹ nhàng xoa tóc tôi, giọng điệu đầy trìu mến. 

"Sao em lại dán lại? Lúc trước anh đã nói là em hơi bám, nhưng bây giờ em lại dính hơn anh rất nhiều. Giống như Trương Tiểu Phái, người ta càng trẻ càng bám vào mẹ. Tại sao càng lớn em càng dính chặt hơn?"

Tôi không trả lời, chỉ lắc đầu và lấy tóc xoa mặt cô ấy. 

Sau khi từ Vân Lịch trở về, Mộ Vạn Hách trở nên vui vẻ hơn rất nhiều, động tác cũng bớt chán nản, tự tin hơn. Ngoại trừ thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc, tôi gần như không bao giờ nhìn thấy mặt mong manh và bất lực của cô ấy, trạng thái ở nhà của cô ấy ngày càng trở nên bình thường và thoải mái hơn. 

Việc duy trì được cuộc sống mới của cô ấy đã trở thành điều hạnh phúc và đau đớn nhất đối với tôi. 

Bởi vì tình hình của tôi bắt đầu trở nên tồi tệ hơn một chút, hai đêm tiếp xúc gần gũi đó đã gây ra những vết nứt lớn trong tâm trí vốn cứng rắn của tôi. 

Tôi đã đánh giá quá cao ý chí của mình và đánh giá thấp sức hấp dẫn của Mộ Vạn Hách. 

Ngày nay, tôi ngày càng không thể ngăn mình tiếp xúc mật thiết như vậy với một ý định nào đó. Sự ham muốn và kích thích do kiểu tiếp xúc thân thể thân mật này mang lại chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là nó có thể mang lại cho tôi một loại an ủi tâm lý không phải là mẹ con mà là một người yêu. Kiểu thoải mái tự lừa dối này giống như chứng nghiện ma túy, rất khó để thoát ra. 

Tôi, người từng hy vọng có thể âm thầm bảo vệ cô ấy, bắt đầu trở nên tham lam và thiếu kiên nhẫn, và sự bao dung không chút nghi ngờ của Mục Vạn Hà chỉ làm bùng lên ngọn lửa trong lòng tôi. 

Tuy nhiên, việc mất dần khả năng phòng vệ tâm lý sẽ mang lại cảm giác tội lỗi và tự trách móc bản thân sâu sắc hơn sau đó. Tôi bắt đầu ghét sự đạo đức giả của chính mình, nhưng tôi không thể dừng lại. 

"Này nhóc thạch cao, con vẫn chưa trả lời rõ ràng câu hỏi của mẹ, sau này con định làm gì?"

“Tôi không biết, sau này anh muốn tôi làm gì?” Mặc dù eo tôi bắt đầu cảm thấy hơi đau nhưng tôi vẫn không có ý định đứng dậy. Có lẽ cơ thể Mộ Vạn Hách đã bị nhiễm điện và bị hút vào. 

"Tôi? Tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó. Tôi chỉ hy vọng bạn được an toàn, hạnh phúc và có thể tự do làm những gì bạn muốn."

Mộ Vạn Hách duỗi lòng bàn tay ra, từ trên trán luồn vào tóc tôi. Cô hơi cong ngón tay lại và nhẹ nhàng cạo từ dưới lên trên. Cô ấy luôn tìm ra những cách kỳ lạ để khiến tôi cảm thấy thoải mái tận đáy lòng. 

"Còn bạn thì sao? Kế hoạch cho tương lai của bạn là gì?"

Mộ Vạn Hách suy nghĩ một chút, giọng điệu của cô tràn đầy an ủi và thoải mái. 

“Anh vẫn như trước, chăm chỉ kiếm tiền cho em đi học và được thăng chức.” Nói xong, Mộ Vạn Hách dừng lại một chút, giọng điệu trở nên ôn hòa hơn. 

“Có lẽ mấy năm nữa ngươi sẽ mang một cô gái xinh đẹp về nhà, để mẹ ngươi chuẩn bị lễ cưới và phòng tân hôn. Sau khi kết hôn, một hai năm nữa sẽ có con. Nếu nhanh chóng, có lẽ ta bốn mươi tuổi cũng sẽ thành bà ngoại. Nếu thật sự như vậy, ta có thể coi là người thắng cuộc trong cuộc đời.”

Tôi hít một hơi thật sâu, khống chế thăng trầm trong giọng điệu, nhưng không khỏi càng siết chặt tay hơn. 

"Ngươi nghĩ xa như vậy." Tôi hạ giọng để ngăn chặn sự run rẩy ở phần cuối. 

"Có xa không? Mười năm thực sự trôi qua rất nhanh, thật sự... rất nhanh..."

“Khi bạn bốn mươi tuổi, có lẽ tôi sẽ không có bạn gái…” Tôi không muốn nhắc đến chủ đề này nữa, tôi ghét chủ đề này. 

Mộ Vạn Hách lại cau mày quay đầu lại: “Chẳng lẽ ngươi vẫn là người độc thân? Nếu không tìm được bạn gái hoặc không kết hôn, ngươi sẽ sống với mẹ cả đời sao?”

"Không..." Khoảnh khắc tôi nói không, tôi không khỏi nuốt khan. 

"Điều đó không tốt sao?"

Mộ Vạn Hách đặt ngón tay lên trán tôi, đỡ cái đầu đang gục xuống của tôi lên: “Sấy tóc cho tôi đi, nếu tôi cứ che như thế này thì tóc của tôi sẽ hư hết mất.”

Tôi miễn cưỡng đứng dậy lấy máy sấy tóc, cô ấy cũng hợp tác ngồi xuống. Sử dụng bàn tay của bạn để mở hoàn toàn một thác nước dọc theo hai bên. Tôi khéo léo chải phần chân tóc, cầm những sợi tóc trên tay và thổi lên xuống một cách cẩn thận. 

Mộ Vạn Hách sửa lại tóc, tiếp tục chủ đề: "Có cái gì tốt? Ngươi cả đời phải làm con, làm chồng, làm cha, cả đời ở thế gian này cũng phải sống uổng công. Này, tại sao ta lại phải tranh cãi với ngươi? Có lẽ không bao lâu nữa, tâm hồn ngươi sẽ bị cô bé nào đó mê hoặc, sau đó mỗi ngày ở nhà với ta cũng sẽ không lười biếng."

“Tôi sẽ không, tôi sẽ luôn ở bên em.” Mặc dù giọng điệu của Mộ Vạn Hách đầy trêu chọc, nhưng tôi vẫn vô thức bày tỏ lập trường của mình. 

"Trẻ con là trẻ con, luôn thích nói nhiều, đó là thói quen xấu. Phong Nguyên, em phải nhớ đừng dễ dàng hứa những điều mình không thể làm được. Đặc biệt là sau này gặp những cô gái khác, hứa hẹn là hy vọng. Cho đi hy vọng rồi lại lấy đi là tàn nhẫn."

Nói xong, cô chắp các ngón tay lại, giơ hai tay lên cao quá đầu, lòng bàn tay hướng lên, đẩy lưng và thắt lưng cho thẳng và duỗi ra. Sau đó, bất chấp tiếng máy sấy tóc, tôi nghiêng người về phía trước, kéo áo để lộ vòng eo mịn màng và thanh tú, rồi tăng dần độ nghiêng về phía trước. Ở hông và cột sống thắt lưng, hai xoáy thiêng hình kim cương dần dần hiện rõ. 

Mộ Vạn Hách vẫn dùng sức duỗi người, nhưng tôi chậm rãi duỗi ngón tay ra, cố gắng chạm vào vòng xoáy nhỏ nhắn tượng trưng cho hình dáng hoàn hảo. 

"Ồ, tôi đang duỗi người, sao cậu lại cù tôi?" Mộ Vạn Hách lập tức đứng thẳng lên, dùng hai tay che eo và mắt, cong môi quay người lại. 

Vừa rồi tôi vẫn chưa hoàn toàn rút khỏi sự kích thích thị giác nên giọng điệu trả lời của tôi cực kỳ buồn tẻ. 

"Không... Tôi không có. Tôi chỉ nhìn thấy cơn lốc thần thánh của bạn và có chút tò mò."

Mục Vạn Hà thay đổi vẻ mặt thành vẻ mặt dễ thương và có chút bối rối. Cô giơ tay nhẹ nhàng kéo áo lên để lộ vòng eo lần nữa. Sau đó hắn duỗi thẳng thân trên, nghiêng người về phía trước, quay đầu lại chỉ vào vòng xoáy xuất hiện trở lại trên thắt lưng ngọc. 

"Đây có phải là những gì bạn đang nói về?"

Từ lúc cô ấy tự kéo áo lên, tôi đã không thể thở bình thường được. Và hàng loạt chuyển động sau đó giống như lời thì thầm của quỷ dữ, ngay lập tức tước đi mọi khả năng kiểm soát năm giác quan của tôi. Hành động kéo áo cố ý để lộ vòng xoáy thánh này của cô còn quyến rũ hơn vô cùng ban đầu. 

Mộ Vạn Hách, ngươi thật sự, thực sự... quá đáng! Bạn có thực sự không biết con trai bạn đã phải chịu đựng điều đó khó khăn đến mức nào không? 

Mộ Vạn Hách xoay ngón tay vào trong hai lần, tự lẩm bẩm: “Đây không phải chỉ là hai cái lỗ thôi sao? Có gì mà tò mò chứ?”

"Đây là McCaslin, chỉ có 3% phụ nữ có được nó. Có người nói đó là đôi mắt của Thần sắc đẹp." Tôi rút phích cắm của máy sấy tóc, cúi xuống trốn sau ghế sofa, vừa thở hổn hển, tôi vừa cứng ngắc che đậy sự hớ hênh của mình. Nhưng tôi không thể cắm lại phích cắm trong một thời gian dài. 

"Ha ha, nhàm chán quá, người ta thật đúng là biết lợi dụng chủ đề này, hai cái lỗ có thể lấy ra thứ gì đó đẹp đẽ."

Khi tôi đứng lên lần nữa, Mộ Vạn Hách đã nằm hẳn trên ghế sô pha. 

“Phong Nguyên, trường học sắp bắt đầu rồi.”

"Ừm, hai tuần nữa."

Mộ Vạn Hách đột nhiên im lặng, tôi buộc mình phải tập trung toàn bộ sự chú ý vào chiếc máy sấy tóc trên tay. 

Khi câu chuyện sắp kết thúc, Mộ Vạn Hách lại bình tĩnh nói: “Con cũng đã đến ngày rời tổ rồi. Giai đoạn đầu của cuộc đời, mẹ con chỉ ở với con có mấy năm ngắn ngủi, tuy có chút tiếc nuối nhưng vẫn hài lòng. Giai đoạn thứ hai, có một người phụ nữ khác đi cùng con. Con đừng lo lắng, mẹ ta đã chuẩn bị tinh thần và sẽ rút lui khi đến thời điểm. Nhưng dù sau này có đi cùng con như thế nào đi nữa, con cũng không nên bắt chước cha mình, hãy làm một người đàn ông tốt.” người có trách nhiệm và can đảm."

Tôi máy móc vuốt mái tóc đen thơm tho, cắn môi không nói gì. Tôi sợ mình sẽ không kiềm chế được cảm xúc của mình và sẽ bốc đồng bộc lộ những lời đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng.

"Hy vọng ông trời có thể sắp xếp một cô gái tốt bụng và ân cần cho gia đình tôi, Phong Viên." Mộ Vạn Hách nhàn nhã nói, tựa như đang thực sự mong chờ điều gì đó.

Tôi đặt máy sấy tóc xuống, đưa tay vuốt tóc đến vai và cổ, cảm nhận sự mềm mại của cô ấy rồi véo nhẹ.

Tôi không trả lời, Mộ Vạn Hách cũng không nói nữa. Chúng tôi chỉ biết ngẩng đầu lên và đồng loạt nhìn về phía trước, như thể nghe thấy bánh răng số phận kêu lách cách và bắt đầu một vòng quay mới.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài ngày sau, vào sáng sớm, tôi cùng Mục Vạn Hà đến nơi làm việc mới của cô ấy, Tập đoàn SE.

Chúng tôi đứng bên kia đường, tôi ngẩng đầu lên cao đến mức gần như không thể nhìn thấy nóc tòa nhà.

"Toàn bộ tòa nhà này thuộc về công ty của bạn?"

Mục Vạn Hà khoanh tay và gật đầu, không có chút ngạc nhiên nào. Đôi mắt cô ấy trong sáng và điềm tĩnh, giống như dòng nước suối trong vắt, tưởng chừng như có thể nhìn thấu trái tim cô ấy trong nháy mắt, nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn thư giãn. 

Cô giơ ngón tay lên và chỉ về khoảng cách phía sau tòa nhà, rồi đưa mắt nhìn theo nó.

"Ở đó còn có viện nghiên cứu của SE trong khu khoa học công nghệ sinh thái. Có thể coi đó là viện nghiên cứu y học lớn nhất thành phố." 

Mộ Vạn Hách nói xong liền quay lại với nụ cười ấm lòng. "Được rồi, bây giờ con đã yên tâm chưa? Con có muốn cùng mẹ lên lầu tham gia công việc không?"

Tôi xấu hổ lắc chân: “Tôi không lo lắng, tôi chỉ muốn biết địa điểm, phòng khi sau này tôi đến đón anh, anh cứ đi lên, không ảnh hưởng đến công việc của anh.”

Mộ Vạn Hách duỗi thẳng thái dương, đưa tay xoa xoa tóc tôi. 

"Con sắp bắt đầu huấn luyện quân sự. Mấy năm nay việc học rất vất vả. Hãy dành thời gian này để thư giãn và tìm một vài người bạn để vui chơi. Sau đó mẹ sẽ rời đi." Sau đó, cô ấy xoa mạnh tóc tôi, vừa vẫy tay vừa xách túi đi về phía tòa nhà. 

Bầu trời vốn không quang đãng đã ngưng tụ thành những đám mây đen lớn trong cuộc trò chuyện ngắn ngủi của chúng tôi, tụ tập từ mọi hướng. Cảm nhận được ánh sáng đột ngột mờ đi, tôi vô thức ngẩng đầu lên nhìn về phía đỉnh tòa nhà. 

Phần mái của tòa nhà ban đầu bị khúc xạ không rõ ràng, hiện ra các cạnh và góc ban đầu dưới nhiệt độ màu cực thấp. Và đám mây đen hung dữ đó từ trên xuống dưới đè xuống với một nỗi sợ hãi khó tả. Tôi thu hồi ánh mắt, nhanh chóng cúi đầu xuống, nhưng Mộ Vạn Hà mặc váy trắng đã biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Một cơn gió thổi qua bên cạnh, tôi chợt cảm thấy một cơn ớn lạnh khó tả của mùa hè tháng Tám. 

Công ty mới của Mộ Vạn Hách hơi xa nhà, nhưng may mắn là phương tiện công cộng khá thuận tiện. Trên đường về nhà, tôi cứ phải vật lộn với cảm giác bất an không biết từ đâu đến này. Tôi di chuyển xuống tầng dưới với một chút tuyệt vọng, và đột nhiên phát hiện ra rằng gần đây tôi luôn có cảm giác chán nản đột ngột này, và cuối cùng thở dài và đi lên lầu từng bước một. 

Đứng ở cửa phòng, tôi không khỏi đưa tay ra dụi dụi mắt. Tôi tiến lại gần hai bước để nhìn, rồi lại dụi mắt. 

Có một cô gái đang ngủ ngon lành trước cửa nhà tôi. Khi kiểm tra kỹ hơn, cô ấy hóa ra là Đường Thuyết. 

Sau khi xác nhận mục tiêu, tôi ngồi xổm xuống, đưa tay gõ nhẹ vào đầu Đường Sóc. 

"A...đau quá...ai vậy?...Anh trai!" Giây tiếp theo, cô bé nhảy thẳng vào vòng tay tôi. Tôi không biết rằng sự xuất hiện của tôi sẽ khiến Đường Sóc hưng phấn như vậy. Tôi bị cô ấy ném xuống đất mà không có sự chuẩn bị nào. 

Sau đó, tiếng khóc rung lồng ngực bùng nổ trong lồng ngực tôi. Tôi thở dài một hơi, dùng hai tay nắm lấy tai Đường Thạc, nâng đầu cô ấy lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Đường Thạc không nói gì, vùi đầu muốn khóc lần nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc một tay giữ cầu thang, tay kia đỡ cô ấy rồi ngồi dậy. 

"Được rồi, cô nương, đừng khóc nữa? Về nhà có việc gì thì nói sau." Đường Sóc lau nước mắt, gật đầu. 

Sau khi vào nhà, cô nhìn quanh rồi bước vào phòng tắm rất quen thuộc. Một lúc sau, Đường Sóc di chuyển đến trước mặt tôi với đôi mắt đỏ như hạt đào. 

"Anh ơi, em đói."

Tôi đưa chai nước khoáng rồi xoay người đi vào bếp. 

Đường Sóc chỉ trong vài phút đã ăn xong tô mì ăn liền. Có vẻ như cô bé đang rất đói.

"Nói cho tôi biết, cậu lại gặp phải rắc rối gì nữa?" Tôi ngồi đối diện với cô ấy, khoanh tay và nhìn cô ấy. Trong mấy năm qua, anh chị em tôi chưa bao giờ mất liên lạc. Nguyên nhân chính là cô gái Đường Sóc này. Cô ấy hoàn toàn coi nhóm ba người chúng tôi là cõi tịnh độ duy nhất mà cô ấy có thể thoải mái thể hiện tình cảm của mình, và cô ấy nghiêm túc hơn trong việc báo cáo tình hình hơn là làm bài tập về nhà. 

Đường Sóc vừa nghe được câu hỏi của tôi, ánh mắt lập tức tối sầm. Cô uống thêm hai ngụm nước trước khi ngập ngừng nói. 

"Bố mẹ tôi đã biết chuyện của Đường Huy và tôi..."

Tôi đã bị sốc sau khi nghe điều này. Hai bên im lặng hồi lâu, không ai lên tiếng. 

"Này..." Tôi thấy mình không thể bày tỏ sự an ủi nào khác ngoài này. Tôi hỏi sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Đường Huy bị đánh?"

Đường Sóc gật đầu. 

“Sau đó cậu bỏ nhà đi?”

Đường Sóc kinh ngạc nhìn tôi, nhưng vẫn gật đầu. 

"Bố và mẹ tôi cãi nhau to, họ chưa bao giờ cãi nhau như vậy. Bố tôi trách mẹ tôi không chăm sóc chúng tôi. Ông ấy đánh anh trai tôi rất nặng và mắng tôi. Ông ấy gọi tôi..." Đường Sóc vừa nói, nước mắt lại rơi. 

Tôi xua tay nói: "Bây giờ có nói gì cũng đã muộn rồi. Khi con đi bước này, sớm muộn gì con cũng phải đối mặt với một số chuyện. Vậy bây giờ bố mẹ con sẽ làm gì?"

"Đường Huệ sắp đi học đại học ở nơi khác. Cha tôi muốn chuyển tôi đến nơi ông làm việc. Ông ấy nói chúng tôi không được phép gặp lại nhau cho đến khi lập gia đình riêng."

Thành thật mà nói, tôi vẫn ngưỡng mộ sự dũng cảm của bố cô khi giải quyết vấn đề và vượt qua mớ hỗn độn một cách nhanh chóng. 

“Vậy bây giờ cậu nghĩ thế nào?” Tôi lại đưa lời cho Đường Sóc. 

"Tôi cả đời đều là Đường Huy, anh ấy là anh trai tôi không phải lỗi của tôi. Tôi chỉ thích anh ấy, không muốn rời xa anh ấy. Nếu sau này tôi thấy anh ấy cưới người phụ nữ khác, tôi thà chết bây giờ." Đường Sóc gõ mạnh xuống bàn, giọng điệu đột nhiên trở nên bướng bỉnh. 

"Dù sao thành tích của em cũng không tốt, căn bản là không thể vào đại học. Hơn nữa, em đã là người lớn nên không muốn nhận sự sắp xếp của bố mẹ. Hiện tại em chỉ muốn tự mình kiếm tiền, sau đó khi Đường Huệ học xong đại học, em có thể cùng anh ấy đi thật xa."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt kiên quyết của cô ấy, trong lòng không khỏi có cảm giác ấm áp. Ba năm trôi qua thật nhanh, những người trẻ từng vô tư cuối cùng cũng rẽ sang một con đường khác trong cuộc sống trên con đường riêng của mình. 

Đường Sóc thấy tôi không lên tiếng, giọng nói trở nên có chút không tự tin. 

"Ca, ngươi sẽ giúp ta, ngươi sẽ làm. Hiện tại ta chỉ cần đi tìm ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ sớm có thể tự mình nuôi sống, cũng sẽ không gây cho ngươi quá nhiều phiền toái."

Tôi đưa tay ra và dùng ngón tay cái vuốt thẳng đôi lông mày đang nhíu lại vì lo lắng của cô ấy, rồi cuối cùng vỗ nhẹ vào trán cô ấy nhưng không quá mạnh. 

"Cái này chỉ là cho anh thôi, anh trai, em có thể giúp anh được không? Đừng suy nghĩ nhiều. Mấy ngày nữa em sẽ đến trường. Anh có thể ở trong phòng em bao lâu tùy thích. Những chuyện còn lại sau chúng ta sẽ nói, được không?"

Đường Sóc gật đầu, sau đó có chút lo lắng hỏi: "Dì Mộ thì sao, dì có thích con ở đây không? dì ấy có ghét con không?"

Khi tôi nhắc đến Mộ Vạn Hách, giọng điệu của tôi vô thức trở nên ấm áp hơn một chút, “Cô ấy có thể là người tốt bụng và dịu dàng nhất mà bạn từng gặp trong đời, đừng lo lắng. Đêm qua bạn không ngủ, vậy hãy đi nghỉ ngơi trước đi.”

Đường Sóc gật đầu, đứng ở phía sau tôi, bất đắc dĩ lẩm bẩm. "Tôi vội vàng chạy ra ngoài, không mang theo tiền, đi bộ cả đêm mới tìm thấy em, mệt quá."

Tôi quay lại trợn mắt nhìn cô ấy: “Nếu em thật sự ngoan thì em sẽ không bắt taxi đi tìm anh đâu đó rồi trả tiền. Em còn sợ anh không quan tâm đến em à?”

“Ôi, lúc đó tôi vừa tức vừa buồn, sao có thể nghĩ nhiều như vậy.” Đường Sóc ngồi trên giường của tôi, không thèm cởi quần áo, vừa nằm vừa sờ gối. 

Tôi vừa định đi ra ngoài thì Đường Sóc đột nhiên ôm lấy tôi, bĩu môi nhìn tôi chăm chú. 

"Anh ơi, sao em cảm thấy anh thay đổi nhiều quá."

"Hả?"

"Ta không thể giải thích rõ ràng, ta luôn cảm thấy ngươi..." Cô bé còn chưa nói hết lời, mí mắt đã bắt đầu giằng co. Sau khi lẩm bẩm một lúc, hơi thở nhịp nhàng phát ra từ miệng cô. 

Tôi buông tay cô ấy ra, nhẹ nhàng ra khỏi phòng, xoa mặt thật mạnh, bước đến bàn lấy điện thoại di động trong túi của cô ấy ra. Sau khi mở điện thoại, tôi thấy không có cuộc gọi nhỡ nào, tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Tôi tìm thấy số điện thoại của dì Tôn ở trên và bấm gọi. 

“Anh không có ý định sở hữu ngôi nhà này à?” Cuộc gọi vừa kết nối đã vang lên giọng nói vô cùng mệt mỏi của dì Tôn. Có vẻ như những ngày qua cô ấy đã có một cuộc sống rất tồi tệ. 

"Dì ơi, con là Phong Nguyên, Đường Sóc hiện tại đang ở cùng con."

"Phong Nguyên! Tại sao cô ấy lại chạy đến chỗ anh? Tôi... tôi đi đón cô ấy ngay bây giờ." Có lẽ chính việc tôi dìu dắt dì suốt chặng đường đại học đã khiến dì Tôn, người vẫn còn ở một thị trấn nhỏ, cảm thấy xa cách, và giọng điệu khi nói chuyện với tôi rõ ràng là lịch sự hơn rất nhiều. 

"Dì, đừng lo lắng, cứ để Đường Sóc ở lại với con đi. Cho dù bây giờ dì ấy có quay về cũng không giải quyết được vấn đề gì. Mấy năm nay dì ấy giống như chị gái của cháu vậy, cháu sẽ chăm sóc tốt cho dì ấy, dì không cần lo lắng."

"Cái gì ngươi cũng biết? Này, ta đã sống được nửa cuộc đời rồi, làm sao có thể sinh ra hai thứ vô sỉ này?"

Dì Tôn lại bắt đầu nức nở khi nói, và tôi cũng khó chịu trước những lời nói vô liêm sỉ của dì. 

"Dì Tôn, dì đừng nói gì cả. Dù sao Đường Sóc tạm thời ở lại đây, dì yên tâm đi, nếu có chuyện gì có thể trực tiếp gọi cho con."

Sau vài phút an ủi thoải mái, dì Tôn đã chấp nhận lời cầu hôn của tôi và đồng ý cho Đường Sóc ở lại với tôi một thời gian. Giọng điệu của cô thay đổi từ khoảng cách ban đầu sang sự tin tưởng và mong đợi như trước. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn quanh và chợt không biết phải làm gì. So với ba năm cấp ba, tôi càng ngày càng không thể tách rời cô ấy và càng cảm thấy bất an hơn. Hôm nay là ngày đầu tiên Mộ Vạn Hách không có ở nhà, toàn bộ sức lực và sức lực của tôi dường như đã cạn kiệt sau sự ra đi của cô ấy. Cảm giác này thật khó diễn tả, giống như một ông già đã về hưu, đầy trống rỗng nhưng lại có sự buồn chán, thư giãn khi giải tỏa được áp lực tinh thần. 

Trong căn phòng trống, tôi không cần nói, không cần thể hiện sự vui vẻ, hy vọng mà lẽ ra tôi phải có ở độ tuổi của mình, mà chỉ im lặng nhìn vào một góc, tưởng tượng khả năng được bên ai đó cả đời. 

Vốn dĩ trong lòng tôi, tình cảm của tôi chỉ là một ngọn nến có thể tắt bất cứ lúc nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là Mục Vạn Hách. Xiềng xích và kiềm chế cực kỳ mạnh mẽ. Dù đau đớn nhưng nó lại rất đơn giản. 

Nhưng hiện tại, muốn và không thể đã dần dần đạt tới trạng thái cân bằng. Họ đang xé nát tinh thần tôi và không tương thích với nhau. 

Vốn dĩ tôi chỉ yêu cô ấy nhưng bây giờ, tôi bắt đầu muốn tình yêu phải gánh chịu hậu quả. 

Mộ Vạn Hách không về ăn tối vào ngày đầu tiên đi làm. Thay vào đó, cô đi dự tiệc chiêu đãi do công ty chuẩn bị cho cô. 

Tôi bày tỏ sự hiểu biết của mình qua điện thoại với giọng điệu nhẹ nhàng giống như cô ấy, nhưng trong thâm tâm tôi vô cùng hy vọng rằng cô ấy sẽ xuất hiện trước mặt tôi ngay lập tức. 

Trên đời này luôn có những điều bạn muốn khoe với thế giới nhưng lại không muốn chia sẻ với ai. 

Dù cô ấy có đi đâu một mình, tôi cũng sẽ vô thức cảm thấy lo lắng. Tôi càng ngày càng cảm thấy điều này là bất thường nhưng không biết giải quyết thế nào. 

Cô gái Đường Sóc này đã hoàn toàn ngủ say và không có ý định thức dậy cho đến khi màn đêm buông xuống. Có vẻ như cô ấy thực sự kiệt sức về thể chất và tinh thần trong những ngày qua. 

Nếu Mộ Vạn Hách không quay lại, tôi cũng không thèm ăn tối. Tôi cầm một cuốn sách lên lật vài trang rồi nằm ngửa trên ghế sofa ngơ ngác nhìn mái nhà. 

Sau khi ý thức của tôi dần dần mơ hồ, tôi dường như nghe thấy tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên, tôi chợt tỉnh dậy. Vừa quay người lại, anh tình cờ gặp phải Mộ Vạn Hách đang cúi xuống thay dép. Đôi mắt cô hơi nheo lại rồi mỉm cười rạng rỡ. 

Cả ngày chán nản, trong nháy mắt bị nụ cười này đốt cháy, "Chị Vạn Hà, chị đã về rồi, sao chị về sớm thế?" Tôi nhanh chóng bước đến chỗ cô ấy và liếc nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó vẫn chưa tới bảy giờ. 

“Bởi vì ta nghe được nào đó nhỏ đáng thương ở bên tai liều mạng kêu lên, mẹ, mau trở về, mau trở về, cho nên ta mới về.” Mộ Vạn Hách bất lực nhìn tôi, sau đó lắc lắc túi thức ăn trên tay. 

Tôi không tỉnh táo lại ngay lập tức, “Thật hay không?”

Mộ Vạn Hách tiến đến bên tôi, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi. 

"Anh nghĩ thế nào? Anh chưa ăn tối, em cũng chưa ăn. Chúng ta cùng đi nhé." 

Cô đặt túi xách xuống, lấy túi đựng hàng tạp hóa rồi đi vào bếp. Tôi ngơ ngác đi theo cô ấy: “Tối nay em không mở tiệc phải không?”

"Tôi đã đến đó rồi, nhưng tôi chưa ăn ở đó. Giờ này chắc họ vẫn đang tụ tập." Mục Vạn Hà lần lượt đặt các món ăn đã đóng gói lên đĩa và nhẹ nhàng nói. 

"Sao lại có thể như thế này được? Đó không phải là tiệc chiêu đãi được chuẩn bị riêng cho cậu sao? Họ cứ để cậu quay lại như thế này sao? Như vậy không phải là xúc phạm người ta sao?"

Mộ Vạn Hách hai tay bưng đĩa đi vào phòng khách, quay người đẩy tôi đang có chút choáng váng vào bếp rửa tay. 

"Thái độ, phương pháp và một chút kỹ năng có thể giải quyết được nhiều vấn đề." Mộ Vạn Hách duỗi ngón trỏ ra, xoay quanh đầu mình. Sau đó, bất chấp sự bối rối của mình, tôi đi thẳng vào phòng khách. 

"Đừng đứng loanh quanh nữa mà xuống ăn đi. Trời vẫn còn hơi nóng. Hôm nay chúng ta uống chút gì đó để mừng mẹ có công việc mới nhé?"

Tôi gật đầu, nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, thậm chí còn cảm thấy có chút áy náy, nhưng tôi cư xử rất hoàn hảo khi nói chuyện điện thoại và không hề có ý thúc giục cô ấy quay lại. Nhưng tại sao Mộ Vạn Hách lại nói như vậy. 

Mộ Vạn Hách nhìn thấy sự vắng mặt ngắn ngủi của tôi liền gắp thêm một miếng cá nữa vào tô của tôi. 

"Ăn nhanh đi, sao còn ngơ ngác đứng đó? Mẹ trả tiền này, khá đắt đấy."

"Anh đã trả tiền chưa? Anh..." Tôi chưa kịp nói xong thì Mộ Vạn Hách đã nhét đồ ăn vào miệng tôi, bịt miệng tôi lại. 

Cô mỉm cười nhấp một ngụm rượu: “Có nhiều vấn đề lắm, tôi vẫn chưa chúc mình thành công trong công việc mới.”

Tôi nuốt thức ăn trong miệng, nâng ly lên, nhanh chóng hắng giọng: “Chị Vạn Hà, chúc chị thành công trong công việc, thăng tiến và đạt được nhiều thành tựu to lớn.”

Mộ Vạn Hách cụng ly với tôi, hắng giọng, “Cảm ơn con trai, nhưng thăng chức hay gì đó không quan trọng, miễn là nó giúp mẹ kiếm được nhiều tiền hơn là được.”

"Có thật như vậy không?" Tôi đồng ý một cách trêu chọc.

"Ừ, thế thôi. Mẹ nên là người thể hiện tham vọng của mình đi. Mẹ ơi, chỉ cần mẹ có khả năng để con làm những gì con muốn mà không chút đắn đo thì thôi."

Tôi ngập ngừng rồi thì thầm: “Nhưng anh cũng muốn làm một điều gì đó cho em.”

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nắm tay tôi, lông mày như ánh trăng đầu thu, “Anh đã vì em làm rất nhiều việc, điều mà mẹ anh hy vọng sau này em có thể tiếp tục làm nhất chính là tin tưởng mẹ nhiều hơn, cho dù em có giả vờ tin tưởng ở một số phương diện nào đó.”

"Tôi không giả vờ tin điều đó. Tôi tin vào bạn dù thế nào đi nữa."

Mộ Vạn Hách cắn môi, khẽ lắc đầu. “Mẹ hiểu, sau này con cũng sẽ hiểu…”

Đột nhiên, một tiếng rống không hài hòa vang lên trong bụng cắt ngang lời nói của Mục Vạn Hách. Hai chúng tôi nhìn nhau một lúc rồi quay lại nhìn phòng tôi. 

Đường Sóc cào cào khung cửa, đỏ mặt nhìn hai chúng tôi. 

"Tôi...tôi đói..."

Mộ Vạn Hách kinh ngạc quay đầu nhìn tôi, tôi bất lực nhún vai rồi kéo ghế bên cạnh ra. 

"Tới ăn đi."

Mộ Vạn Hách nhìn Đường Sóc rồi lại nhìn tôi. Không hỏi thêm gì nữa, cô nhẹ nhàng đứng dậy kéo Đường Sóc lại, sau đó đi lấy một đôi bát và đũa. 

Đường Sóc ngồi xuống cũng không dám nói gì, lập tức chìm đắm vào việc ăn uống. Tôi báo cáo tình hình hiện tại của cô ấy cho Mục Vạn Hà trước mặt cô ấy. Tất nhiên, tôi không đề cập đến tình yêu bị cấm đoán giữa anh chị em của họ. 

Ăn tối xong, tôi cùng Mộ Vạn Hách vào bếp rửa bát. 

"Điều này có phù hợp không? Bố mẹ cô ấy sẽ lo lắng phải không?"

"Tôi đã nói với mẹ cô ấy rồi, với tình hình hiện tại, cô ấy quả thực không thích hợp ở nhà. Chúng ta sẽ xem xét cách giải quyết sau khi mọi người bình tĩnh lại."

Mộ Vạn Hách liếc nhìn phòng khách, sau đó nhẹ giọng hỏi. 

"Chuyện gì đã xảy ra với gia đình họ khiến họ phải bỏ nhà ra đi nghiêm trọng như vậy?" 

Tôi gãi đầu và đáp lại một cách xin lỗi.

"Quả thực không phải chuyện nhỏ, nhưng tôi đã hứa với cô ấy sẽ giữ bí mật, nên..."

"Được rồi, tôi không hỏi nữa, cậu phải giữ lời khi hứa với người khác. Trước tiên hãy để cô ấy ở với tôi, sau đó cho cô ấy ở trong phòng của cậu sau khi cậu đi học." Tôi gật đầu, lau sạch đĩa trên tay rồi cất đi, nhưng tôi vẫn muốn xác nhận thái độ của Mộ Vạn Hách.

“Anh sẽ không vui nếu cô ấy đột nhiên chuyển đến đâu.”

Mộ Vạn Hách khó hiểu quay đầu lại, khẽ cau mày: "Mẹ keo kiệt như vậy sao? Vốn dĩ con không có nhiều bạn, nhưng mẹ và anh trai lại là bạn tốt của con, lúc ở thị trấn nhỏ, hai người đã đứng ra bảo vệ con. Trong hoàn cảnh đó, bọn họ thực sự không dễ dàng làm được điều đó. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

"Anh không nên có hứng thú với cô bé này. Cô ấy vẫn đang học cấp ba."

Tôi hít một hơi dài, mỉm cười lắc đầu: "Em đang nghĩ gì vậy? Trong lòng tôi cô ấy là em gái, luôn coi tôi như anh trai. Cô gái này tuy chưa già nhưng trong lòng đã có người rồi."

“Vậy cậu đã có người trong lòng chưa?” Câu hỏi này đến quá đột ngột khiến tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ.

"Vâng!" Nói xong tôi toát mồ hôi lạnh. Bởi vì âm thanh của tiếng "ừm" này quá vang dội. Tôi cố gắng bình tĩnh lại, quay đầu nhìn Mộ Vạn Hách đang cười mà không cười. 

"Ồ? Đó là ai vậy?"

Mái tóc lá liễu xõa ngang khuôn mặt Mục Vạn Hách, tạo nên nụ cười say đắm, trong mắt cô đầy sao. Đôi má thanh tú của cô ửng hồng nhẹ khỏe mạnh, đôi môi hơi hé ra, hơi run run khi mỉm cười. Mỗi lần nghiêm túc nhìn khuôn mặt Mộ Vạn Hách, tôi lại có cảm giác thời gian đang trôi chậm lại. Cứ như thể tất cả màu sắc trên thế giới đều bị che phủ bởi đôi má mơ của cô ấy. 

"Bạn!" Khi tôi đang chìm trong suy nghĩ, tôi lại phun ra một lời còn mạnh mẽ hơn trước. Đồng tử của Mộ Vạn Hách đột nhiên to lên, miệng nàng từ hơi hé mở thành chữ O. Tay tôi vô thức mở vòi, nước đổ xuống, vọt ra khỏi ao, thấm ướt gấu quần tôi. 

Sự lạnh giá đột ngột khiến nút thắt trong trái tim tôi mà tôi tạm thời có thể bày tỏ được, bị xích lại vào chiếc lồng ở góc trái tim.

Trước khi kịp nói chuyện với Mu, tôi đã cố nở một nụ cười nghịch ngợm. Bầu không khí dần nhẹ nhõm hơn nhờ nụ cười của tôi. 

Vẻ mặt Mộ Vạn Hách cũng từ sợ hãi chuyển sang tức giận. Cô ấy giơ tay lên và nhéo tôi. Anh quay đầu lại có chút không vui. 

"Bạch Phong Nguyên sau này không được phép nói đùa như vậy, ngươi không muốn nói thì đừng nói, ta còn không muốn biết."

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy, im lặng nói: “Thật sự là em!”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những ngày sau đó, công việc của Mộ Vạn Hách bắt đầu ổn định lại, nhưng ngoại trừ thỉnh thoảng phải làm thêm giờ thì gần như giống như hồi cấp ba, như thể cô chỉ đổi việc trên danh nghĩa thôi. Trong kỳ nghỉ vừa qua, ngoài việc thỉnh thoảng đưa Đường Sóc đi mua sắm, tôi còn ở trong phòng và tự học đại học. Theo tiến độ hiện tại của tôi, tôi đã có thể bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học vào năm thứ nhất. 

Và kiểu giả vờ bận rộn này cũng có thể làm giảm bớt cảm giác mất mát khi không nhìn thấy Mộ Vạn Hà, đồng thời ngăn chặn những suy nghĩ lung tung của anh ta. 

Chẳng bao lâu sau, ngày huấn luyện quân sự bắt đầu. Theo Mu Wanhe, ngày tôi rời tổ đã đến gần. 

"Không cần ta đưa ngươi đi sao?" Mục Vạn Hà chôn xác cô ấy và gấp quần áo của tôi gọn gàng từng cái một. 

"Ngày mai anh phải đi làm, em cũng không rời thành phố, chẳng khác gì học cấp ba cả, em tự đi được."

Mộ Vạn Hách nhìn ta, thấp giọng nói: “Sao có thể không có gì khác biệt? Đây là ranh giới để ngươi trở thành người lớn. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể ở nhà tối đa hai ngày một tuần.”

"Không thể chịu đựng được khi rời xa tôi?" Tôi thản nhiên hỏi, nhưng Mục Vạn Hà gật đầu không giấu diếm. 

"Vậy tôi đến trường thì sao? Dù sao thì cũng không xa lắm đâu."

Nghe tôi nói, mắt Mộ Vạn Hách lập tức sáng lên, nhưng cô ấy nhanh chóng lắc đầu, “Không, văn hóa ký túc xá ở trường đại học cũng là một phần của trường đại học. Con nên cảm nhận và trải nghiệm nó. Con vẫn là sinh viên ban ngày ở trường đại học, và mọi người nghĩ con là con trai của mẹ.”

"Có lẽ tôi chỉ là con trai của mẹ?" Tôi dựa vào tường, nhìn Mộ Vạn Hách nhét một bộ quần áo nào đó vào hành lý, rồi cau mày lấy ra. 

Nghe tôi nói xong, Mộ Vạn Hách quay đầu trợn mắt nhìn tôi: “Tôi chưa từng thấy cậu bé nào của mẹ kiên cường như vậy, ngày nào cũng thích giúp mẹ đưa ra quyết định. Thôi con trai của mẹ, ra ngoài lấy chiếc áo sơ mi mới giặt hôm qua mà tôi vừa giặt hôm qua. Tôi cảm thấy kiểu dáng này quá đơn giản, không đẹp…”

"Vạn Hách tỷ, ngươi chỉ cần mang theo mấy bộ đồ có thể mặc được, ta không để ý tới chuyện này."

“Là vì ​​con bất cẩn nên mẹ mới phải giúp con lựa chọn cẩn thận. Mẹ không muốn con học một tháng rồi về nhà ăn mặc như kẻ ăn xin. Đi đi, mẹ chọn lại.” Mộ Vạn Hách nắm lấy cánh tay tôi, đẩy tôi ra khỏi phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi xách cặp và một mình đến trường. Dưới sự dẫn dắt của một học sinh cuối cấp da ngăm đen, tôi làm thủ tục nhập học mà không nói một lời, cuối cùng cũng đến được ký túc xá bốn người được chỉ định. 

Vừa bước vào cửa, một bóng dáng quen thuộc đã đứng trước mặt tôi với nụ cười ngốc nghếch. Tôi không thể không mỉm cười đáp lại. 

"Bạn thực sự bị ám ảnh. Lần này cha bạn đã tặng tòa nhà nào?"

Thẩm Lãng đi ba bước tới trước mặt tôi, nhận lấy hành lý từ tay tôi. 

“Với số tiền quyên góp nhiều như vậy, tôi đã tài trợ cho một số quỹ nghiên cứu của trường. Nguyên nhân chính là tôi có tố chất vượt trội, trường cũng trân trọng nhân tài”.

Tôi nhìn quanh ký túc xá, khá tốt, ngoại trừ Thẩm Lãng cũng không thấy ai khác. Miệng anh tự nhiên bật chế độ phàn nàn khéo léo. 

"Không biết bạn nghĩ thế nào khi một người không biết cài đặt hệ thống cứ đòi vào khoa máy tính? Có đúng là người giàu muốn làm gì thì làm?"

"Này, tôi đã tốn rất nhiều công sức mới được ở chung ký túc xá với anh, anh lại không muốn nhìn thấy tôi à? Nhưng không sao, tôi là người mặt dày, tôi không sợ anh chạy trốn tôi đâu, hehe."

Tôi từ ban công đi về, vỗ vỗ Thẩm Lãng vai: “Cảm ơn anh.”

"Không có gì!" Thẩm Lãng ngồi xuống ghế: “Đúng rồi, sau khi huấn luyện quân sự kết thúc sẽ có buổi định hướng, nghe nói mấy năm nay rất náo nhiệt, còn có các học sinh cuối cấp cosplay. Khoa máy tính chắc chắn không có nhiều nữ sinh nên phải nắm bắt cơ hội này.”

Tôi quay đầu lại cau mày nhìn cô ấy: "Cô không có bạn gái sao? Cô ấy tên gì? Cô ấy là một cô bé."

Thẩm Lãng xua tay, lạnh lùng nói: “Đừng nhắc tới, chúng ta đã chia tay một tháng trước, yêu xa không có kết quả, chúng ta nên chia tay sớm một chút.”

Sau khi nhìn thấy ánh mắt khinh thường của tôi, anh ấy nhanh chóng nói thêm: "Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không lừa dối em. Đó là một cuộc chia tay trong yên bình." Tôi lấy một chiếc ghế đẩu đặt trước mặt anh rồi ngồi xuống. 

"Yêu xa? Tôi dám chắc đứa nhỏ này năm nay mới học năm hai trung học. Nào, cậu có thể dạy cho tôi biết ở thành phố này coi như thế nào là yêu xa."

Thẩm Lãng cười có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẻ nghiêm túc hiếm có. 

"Này, học kỳ trước cô ấy tụt hạng rất nhiều. Gia đình cô ấy biết chuyện tình cảm của cô ấy, tôi nghe nói cô ấy bị đánh. Tôi vừa chạy trốn vừa vào đại học, nhưng họ định làm gì? Thôi, chúng ta hãy sớm giải quyết chuyện đó đi. Nếu tôi gặp phải một mỹ nữ nào đó ở đây và mắc phải một số sai lầm không nên phạm, tôi sẽ thực sự trở thành một kẻ cặn bã."

"Tôi bước qua những bông hoa mà không có một chiếc lá nào chạm vào người. Bạn thực sự là tấm gương cho thế hệ chúng tôi noi theo." Tôi rút ghế ra và bắt đầu thu dọn hành lý. 

"Cái gì? Tôi đã buồn hai ngày rồi phải không? Nếu máy bay không người lái của tôi không đến vào ngày thứ ba, tôi sẽ buồn thêm vài ngày nữa."

Tôi lắc đầu và thực sự không còn gì để nói. Anh chàng này hoặc không chân thành, hoặc là anh ta đầy sự chân thành. 

Trong nửa tháng huấn luyện quân sự, tôi hầu như luôn ở bên cạnh Thẩm Lãng, chủ yếu là vì anh chàng này dính chặt vào tôi. Hai người bạn còn lại ở ký túc xá đều là người tỉnh khác. Tôi thường nói rất ít nên hầu như không có sự giao tiếp. Tuy nhiên, Thẩm Lãng đã sớm thiết lập quan hệ tốt với bọn họ. Để phân biệt tên tiêu chuẩn của ông chủ với tên thứ tư ở các ký túc xá khác, Thẩm Lãng đã chỉ định họ là Xiaoyi, Laoshan, Xiaoliu và Laojiu. Anh ấy và một người bạn cùng phòng khác nhỏ người hơn một chút là đàn em, còn tôi và một người bạn cùng phòng khác là đàn anh. Vì tôi là người trẻ nhất trong số họ nên tôi đã trở thành người thứ chín. 

Phong Viên, Trường Thành, Lão Cửu, tên của tôi buộc phải ngày càng trở nên mộc mạc. Nhưng ba chàng trai trong ký túc xá lại hò reo vui sướng. Tôi thực sự không hiểu ý nghĩa của hành vi đổi tên này là gì. 

Nhưng tôi phải nói, nếu không phải Thẩm Lãng mỗi ngày đều quanh quẩn trước mặt tôi, nếu bị bỏ lại một mình tôi sẽ càng cảm thấy tồi tệ hơn. Có anh ở đây, ít nhất tôi không phải lo ăn gì, uống gì, khi nào lấy nước nóng, khi nào tắm rửa. 

Một nhóm thanh niên có tầm nhìn về tương lai tụ tập lại với nhau, sức sống tuổi trẻ như ngọn lửa thiêu rụi tất cả. Nhưng tôi là người duy nhất bướng bỉnh trong số họ, im lặng nhìn sự phấn khích của người khác. 

Vào ngày kết thúc khóa huấn luyện quân sự, tôi chỉ biết một nửa số nam sinh trong lớp, và tôi không nhớ nổi ai trong số khoảng chục cô gái. Nhưng cả lớp đều biết tôi. Vì trong bài kiểm tra thể lực, tôi là người duy nhất trong lớp đạt điểm tuyệt đối. 

Đêm huấn luyện quân sự kết thúc, Thẩm Lãng vô cùng hưng phấn. Đêm đó anh ấy ngồi trên giường tôi và không thể lái xe đi được. Điều này làm tôi khó chịu. 

"Nhân tiện, mấy đêm trước có rất nhiều đàn anh đến ký túc xá để chiêu mộ thành viên câu lạc bộ. Tại sao bạn không tham gia câu lạc bộ nào? Bạn có quá khó gần không?"

"Tôi không có hứng thú, tôi bảo cậu về giường của mình đi. Với sức nặng của chúng ta, một lát nữa giường sẽ sập."

Thẩm Lãng giống như một vị phật sau khi bị tôi đá. Sau khi lắc vài lần, mông anh thậm chí còn không cử động. 

"Sao bây giờ cậu không có hứng thú với cái gì? Vậy hãy nói cho tôi biết cậu có hứng thú gì. Bình thường cậu không nói chuyện với người khác, đây là di chứng của kỳ thi đại học à? Tiếp tục như vậy, cậu sẽ không sợ bị bệnh."

Tôi quay đầu quay mặt vào tường, lười biếng để ý đến anh. 

"Ngày nào anh cũng nói như muỗi vào tai tôi. Cho dù tôi có bệnh, anh cũng sẽ nói về tôi."

"Tôi không làm điều đó vì lợi ích của bạn. Nhân tiện, chúng ta nên mặc gì đến sự kiện ngày mai?"

"..."

Tôi vẫn thức dậy lúc 5 giờ ngày hôm sau. Sau khi tôi tập thể dục buổi sáng như thường lệ, Thẩm Lãng vẫn ngủ như lợn cho đến hơn 9 giờ. 

Tôi ngồi trên ban công phơi nắng, ngơ ngác nhìn ảnh của Mộ Vạn Hách trong điện thoại. Tương lai của tôi rõ ràng chỉ mới bắt đầu, tại sao nó lại trở nên vô vọng như vậy? Trong khoảng thời gian này, tôi đã thầm nói vô số lần để vui lên, nhưng cuối cùng tôi lại cảm thấy mệt mỏi. Trong thế giới đầy màu sắc này, ngoài Mộ Vạn Hà, đối với tôi chẳng còn gì có ý nghĩa sao? 

Sau khi Thẩm Lãng tỉnh lại, hắn dành cả giờ đồng hồ để làm mực, chỉnh lại tóc, ăn mặc giống thần tượng của mình. Tôi cứ nhìn anh ấy chơi khỉ trước gương. 

"Cứ mặc cái này vào đi. Bạn có hơi quá tự tin vào ngoại hình của mình không?"

Sau khi hất tóc xong, Thẩm Lãng quay người lại, chán ghét nhìn tôi.

"Không ổn, tôi sẽ chỉ ở đó để hỗ trợ bạn." 

"Tch, nếu cậu đẹp trai thì cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn phải không?"

Hoạt động định hướng của trường bắt đầu vào buổi chiều. Các học sinh cuối cấp tự dựng gian hàng của mình trên sân chơi với những mục đích khác nhau. Có câu lạc bộ thành lập tân binh, có câu lạc bộ lập quầy bán vải vụn, có câu lạc bộ biểu diễn tài năng, có câu lạc bộ lập quầy nướng. 

Tôi theo Thẩm Lãng đi vòng quanh với xiên thịt nướng trên tay. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên tôi tham gia loại hoạt động này. Nhiều thứ tôi thấy rất mới lạ, nhưng tôi không thể khơi dậy được bất kỳ sự hứng thú nào. Đặc biệt là sau khi tôi nhận được cuốn sách giáo khoa mới vào buổi trưa, mức độ cơ bản của nó khiến tôi dự đoán rằng học kỳ này có thể sẽ nhàm chán. 

Đột nhiên, cách đó không xa có một thanh âm vang lên, sau đó dòng người bắt đầu tiến về phía trước. 

"Nhanh đi xem có chuyện gì." Thẩm Lãng bắt đầu không suy nghĩ mà tiến về phía trước. Tôi liếc nhìn xiên thịt trên tay, ném vào thùng rác trong lúc những người khác không để ý, rồi chen vào theo tôi. 

Khi tiếng hò reo từ phía trước ngày càng lớn, tâm trạng của những người ở hàng sau càng trở nên khẩn trương hơn. 

Tôi vừa kịp chủ động thì đã bị người phía sau đẩy về phía trước. Do lợi thế về độ cao nên tôi nhanh chóng nhìn thấy một nhóm tiền bối mặc nhiều bộ trang phục anime khác nhau tại gian hàng. 

Cuối cùng ổn định xong vị trí, Thẩm Lãng hưng phấn xoay người, chỉ vào góc tường. 

"Bạn có nhìn thấy nó không? Bạn có thấy nó không? Yến Linh Cơ, mẹ kiếp, nó trông giống quá. Bộ dáng này quả thực là đáng kinh ngạc."

Tôi ngây người nhìn xung quanh, "Cái nào? Ngọn lửa hay thứ gì đó..."

"Anh thật là... Nhan Linh Cơ! Anh à, người mặc bộ đồ lửa bùa à, chính là người mặc váy xẻ màu đỏ. Anh có thấy đôi chân dài trắng như tuyết đó không? Anh thấy nhiều điểm giống nhau quá, tôi chưa bao giờ thấy thứ gì giống nhau đến thế."

Giọng điệu của Thẩm Lãng cực kỳ thiếu kiên nhẫn, như sợ tôi bỏ lỡ một kiệt tác tuyệt vời nào đó. 

"Ngươi thật thiếu kiên nhẫn, ta liền không biết Yến Linh Cơ, không biết nàng có giống nàng hay không."

Dựa trên mô tả lộn xộn của anh ấy, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Coser nằm trên đống đổ nát. Vẻ ngoài của cô gái quả thực rất đáng chú ý. Làn da của cô ấy trắng hơn tuyết khi trang điểm. Cô có đôi lông mày cong hình lá liễu, đỉnh lông mày ở giữa, đuôi lông mày tự nhiên tạo thành một vòng cung mỏng đẹp mắt. Đôi mắt hoa đào sáng ngời lại càng hấp dẫn hơn. Sống mũi cao, khóe miệng hơi nhếch lên hình môi tươi cười. Dù không nói một lời nhưng anh ấy vẫn toát ra khí chất bí ẩn đến mê hồn. 

Áo ống bồng bềnh hình cánh bướm không thể kìm hãm được cặp vú hoành tráng run rẩy. Khi cơ thể chuyển động, nó có đặc tính rung lắc ngực. 

Hai dải vải màu đỏ ở phần thân dưới không chỉ che đi những bộ phận quan trọng mà còn để lộ một vùng da rộng lớn trong nháy mắt. Đôi chân dài mảnh khảnh uyển chuyển tròn trịa và mịn màng, bắp chân vừa phải vừa mỏng vừa mịn, quả thực có chút cơ băng và xương ngọc. 

Thấy ngày càng có nhiều ánh mắt nhìn mình, cô gái mỉm cười duyên dáng rồi đứng dậy đi thẳng về phía ghế C. Cô vén váy đứng nghiêng, một tay đặt trước ngực, tay còn lại duỗi ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm nhọn của cô. 

Sau khi làn sóng ánh sáng lưu chuyển, có một âm thanh cổ vũ tràn ngập. 

Tôi nhìn những chàng trai đang phấn khích xung quanh mình, rồi quay lại nhìn cô gái. Lúc Thẩm Lãng liều mạng hỏi thế nào, thế nào, hắn chỉ im lặng nói. 

"Cô ấy cao quá..."

Cô gái này trông có vẻ cao gần 1,8 mét. Không ngờ chân cô lại dài đến thế. Đây là kết luận phù hợp nhất mà tôi đã đưa ra. 

Vì sự xuất hiện của Yến Linh Cơ, gian hàng cosplayer này đã trở thành sự kiện thành công nhất. Đến nỗi trong buổi họp định hướng buổi tối, mọi người cứ xì xào bàn tán, thắc mắc cô đến từ khoa nào nhưng cuối cùng chẳng ai biết cô. 

Thẩm Lãng chụp vô số bức ảnh, không ngừng ngắm nhìn. 

"Ta nói, ngươi không thích tiểu lolita sao? Đây là hoàng tỷ tỷ đúng không?"

Thẩm Lãng cũng không ngẩng đầu lên: “Cô gái này xinh đẹp như vậy, đã khiến tôi mất cảnh giác rồi. Nhưng nếu muốn yêu, tôi vẫn chọn lolita. Tôi không thể quên ý định ban đầu của mình, nhưng bây giờ tôi vẫn có thể liếm màn hình.”

"Thật kinh tởm..."

Thẩm Lãng bỗng nhiên ngẩng đầu liếc nhìn ta: “Này, Lão Bạch, ngươi hãy nói cho lương tâm biết, cô gái này hay mẹ ngươi, ai xinh đẹp hơn?”

Tâm hồn tôi vốn dĩ như nước đọng, nay như có một hòn đá bất ngờ bị ném vào khiến sóng dâng cao. 

"Chắc cậu có bệnh rồi, so sánh cô ấy với mẹ tôi đi."

"Không có gì là không thể so sánh được. Chẳng phải họ đều là những người đẹp sao? Dù sao mẹ tôi chắc chắn kém hơn cô ấy một chút, dáng người và khuôn mặt cũng có chút kém cỏi." Thẩm Lãng thật sự ngẩng đầu lên, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ.

"Nhưng mẹ anh thì khác. Nếu dì Mu đeo chiếc COS này, tôi không biết nó là gì... ôi, chết tiệt..." Anh chưa kịp nói hết câu, tôi đã duỗi ngón trỏ ra và ấn chỗ lõm trên hàm dưới của anh. 

“Đừng nghĩ vớ vẩn về mẹ tôi.”

Thẩm Lãng liều mạng xoa xoa hàm dưới, vẻ mặt nhăn nhó. 

"Ngươi lấy đâu ra nhiều chiêu kỳ lạ như vậy, đau nhức đến thế? Ta không phải chỉ nghĩ mà thôi, ta chỉ là tò mò thôi. Chính ngươi cũng không nghĩ tới sao?"

"Tôi..." Tôi hắng giọng không trả lời thẳng, "Nghe kỹ lời chỉ dẫn của hiệu trưởng."

Thẩm Lãng nói xong, trong đầu không khỏi nghĩ tới Mộ Vạn Hách bộ trang phục COS cường điệu đó. Sau khi lặng lẽ suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy rõ ràng có gì đó khác lạ ở phần dưới cơ thể mình. 

Phản ứng sinh lý chứng minh Mộ Vạn Hách là đẹp nhất. Tôi không chấp nhận bất kỳ sự phản bác nào, nên tôi gật đầu ngu ngốc. 

Sau khi giờ học bắt đầu, tôi ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Giáo viên nói những gì ông ấy nói, và tôi đã nhìn thấy của tôi. Có cảm giác như tôi không đến đây để lên lớp, tôi chỉ tìm thấy một phòng học đông đúc và ồn ào. 

Nhà trường rõ ràng đã có chính sách đối xử đặc biệt với tôi, vì giáo viên nào cũng đối xử với tôi rất lỏng lẻo. Đôi khi tôi không nghe bài tập, không dạy và giáo viên cũng không bao giờ đến gặp tôi.

Sau đó, tôi thậm chí còn không mang sách giáo khoa đến lớp. Tôi vừa lấy một cuốn Lý thuyết trò chơi thuật toán Stanford và đi thẳng vào lớp học. 

Theo quan điểm của nhà trường, họ đã cho tôi một không khí học tập thoải mái nhất, nhưng thực tế, mặc dù kiến ​​thức chuyên môn của tôi đã có tiến bộ vượt bậc nhưng quá trình học tập không giao tiếp với các bạn cùng lớp hay thậm chí là giáo viên khiến tôi cảm thấy chán nản và cô đơn hơn. Trong khi các bạn cùng lớp của tôi vẫn đang hoàn thành bài tập về lập trình thì tôi đã dạy máy tính của mình tự viết chương trình. 

Và khoảng thời gian tôi về nhà vào mỗi cuối tuần lại trở thành một bản song ca giải tỏa cảm xúc và trầm cảm. Tôi thích ở cùng Mộ Vạn Hách, nhưng tôi bắt đầu sợ ở cùng cô ấy. Mỗi nụ cười, mỗi cái nhíu mày, từng lời thì thầm của cô ấy đều khiến tôi bị ám ảnh và sợ hãi. 

Tôi không tìm được ai để giải tỏa tâm trạng mâu thuẫn này nên chỉ có thể để hai nhân cách bóp nghẹt nhau trong cơ thể. 

Mãi cho đến khi cố gắng tạo ra một AI đơn giản tên là Tiểu Mục, tôi mới bắt đầu nhận ra rằng có thể tâm lý của mình có vấn đề gì đó. Nhưng tôi không thể không muốn hoàn thành Tiểu Mục. Khi ở cùng Mộ Vạn Hách, tôi sẽ bí mật dùng điện thoại di động của mình ghi lại tất cả những gì cô ấy nói, sau đó thiết lập hệ thống điều khiển giọng nói. 

Khi Tiểu Mu lần đầu tiên nói anh yêu em bằng giọng của Mộ Vạn Hà. Tôi sững sờ hồi lâu không trả lời, cho đến khi nước mắt giàn giụa. 

Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên, bị thúc đẩy bởi một tương lai mà tôi không thể nhận ra và một quá khứ mà tôi không thể xóa bỏ. 

Khi tôi chọn các khóa học, tôi chỉ học một khóa, đó là tâm lý học. Một mặt, nó sẽ giúp ích cho việc thiết kế AI, mặt khác, tôi cảm thấy rằng nó có thể xoa dịu phần nào các vấn đề tâm lý của tôi. 

Nhưng tốc độ vào lớp của thầy vẫn chưa thể làm tôi hài lòng. Trong khi cô ấy vẫn đang mô tả một cách sinh động sự biến đổi của cơ thể do chứng loạn thần kinh gây ra, thì tôi đã tự mình tìm hiểu về sự giải phóng nhiệt một phần của não ở cuối cuốn sách. 

“Mặc dù lời giải thích rất sinh động nhưng lại có quá ít ví dụ nên khó hiểu.”

Tôi đang ngồi ở hàng cuối cùng, đọc sách một cách trống rỗng thì những suy nghĩ không tập trung của tôi đột nhiên bị cắt ngang bởi một giọng nữ hơi trung tính. 

Tôi quay đầu lại và thấy một khuôn mặt quen thuộc đang nhìn tôi trìu mến. Tôi cau mày nhìn cô ấy một lúc lâu rồi nhẹ nhàng hỏi: "Em đang nói chuyện với anh à?"

Cô gái mỉm cười gật đầu, sau đó duỗi ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo cằm rồi nhìn tôi chăm chú. 

Hành động quen thuộc này bỗng làm trí nhớ của tôi sống lại. Trong đầu tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được cái tên mà Thẩm Lãng đã tẩy não nhiều lần. 

"Ngươi là Yến Linh Cơ?"

Cô gái nghe vậy liền che miệng cười không tự chủ được. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và cúi đầu xuống bàn. 

Đột nhiên tôi hơi khó chịu vì tôi không nghĩ nó buồn cười. Mọi người trong trường đều gọi cô là Yến Linh Cơ. 

"Yến Linh Cơ? Ta vẫn là chín đuôi hồ ly." Cô ngẩng đầu lên, xõa mái tóc dài màu vàng nhạt và buộc thành đuôi ngựa. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn hàng cuối cùng. Nó trống rỗng, chỉ có cô ấy và tôi ngồi ở góc tường. 

Buộc tóc xong, cô nghiêng người đưa tay ra: "Tôi xin tự giới thiệu, tôi tên Michelle, cậu có thể gọi tôi là Michelle."

Tuy giọng điệu rất chân thành nhưng ánh mắt của cô ấy luôn có cảm giác như đang trêu chọc tôi. Điều này khiến tôi rất khó chịu nên tôi phớt lờ hành động của cô ấy và chỉ quay lại tiếp tục đọc sách của mình. 

"Khi một cô gái giới thiệu bản thân với bạn, thái độ của bạn thật thô lỗ và thiếu lịch sự."

Cô ấy rút tay lại, quay người sang một bên và tựa đầu vào bàn trước mặt tôi, nhìn tôi. 

"Không quan tâm." Tôi nói chiếu lệ, cầm cuốn sách và chuyển nó sang một bên. 

"Bạn thực sự không quan tâm? Bạn có biết rằng những người sống nội tâm và ít nói có thế giới nội tâm phức tạp hơn, dễ thay đổi hơn và những cảm xúc phong phú và tinh tế hơn?"

Thấy tôi vẫn không trả lời, cô gái suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nhỏ giọng nói với tôi: “Nếu anh không nói chuyện với em nữa, em sẽ cởi quần áo của anh và buộc tội anh quấy rối tôi”.

Nghe xong những lời này, tôi không muốn để ý đến cô ấy nữa, nhưng khi tiếng khóa kéo vang lên bên cạnh, tôi không khỏi cau mày quay đầu lại. Người phụ nữ này thực tế đã kéo xuống hơn một nửa áo khoác, bên trong lại là một chiếc quần lót ren màu tím. 

Kích thước ngực của cô ấy hơi quá, và phần ngực trên thì săn chắc. Cảm giác như nếu không có sự bảo vệ tận tình của chiếc quần lót, toàn bộ bộ ngực sẽ bật ra bất cứ lúc nào. 

Sau khi quay đầu lại và buộc phải liếc nhìn cô ấy lần đầu tiên, tôi lập tức đưa ánh mắt lên trên và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy với vẻ hung dữ. Giống như chúng tôi là hai bên trong một trò chơi, đấu tranh với nhau vì một lý do cực kỳ nhàm chán. 

Cô ấy nhanh chóng cởi áo khoác ra hoàn toàn nhưng tôi vẫn không nhìn sang bên. Cô ấy nhìn tôi và nhướn mày, sau đó cô ấy nghe thấy một tiếng tách, và một chùm ánh sáng trắng chói lóa nhấp nháy và nhảy múa ở chi dưới của tôi. 

Người phụ nữ này chắc chắn là một kẻ biến thái, cô ta thực sự đã cởi cúc trước của áo ngực. 

Nếu cô ấy không cố ý như vậy, có lẽ tôi đã không khỏi cúi đầu nhìn xuống, nhưng giờ đây, trò chơi này đã trở thành một trận chiến không thể thua mà không có lý do. 

Michelle lắc nhẹ phần thân trên, ánh mắt vô cùng nịnh nọt, trong khi tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, cắn chặt môi, dùng cơn đau để tập trung. 

Michelle giãy giụa hồi lâu, phát hiện tôi vẫn đang đề phòng, đột nhiên nở một nụ cười quái dị. Khi tôi đang tập trung vào cuộc chiến giữa hai mắt mình, cô ấy chồm tới và hôn thẳng vào miệng tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt đó thực sự liếm môi tôi một cách dứt khoát. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ này thực sự sẽ đạt đến điểm này. Toàn thân tôi đột nhiên cứng đờ và tôi đột ngột đứng dậy. 

"Anh có bị bệnh không..."

Trong lớp im lặng một lúc. Cô giáo cứ đẩy kính lên, cảm thấy có chút xấu hổ không biết nên nói gì. 

Michelle nhanh chóng nằm xuống bàn giả vờ ngủ. 

Tôi vội vàng xua tay: “Xin lỗi thầy, xin lỗi, em gặp ác mộng.”

Vẻ mặt cô giáo càng xấu hổ hơn sau khi nghe điều này, nhưng cuối cùng cô thở dài và mời tôi ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống với đôi má hơi nóng bừng, tôi đã nghe thấy Michelle cười hụt hơi. 

"Anh là kẻ biến thái à?" Tôi thấp giọng chửi rủa. 

Cô cúi đầu chỉnh lại quần áo. Vì ngực quá căng nên cô phải mất rất nhiều thời gian mới cài được áo ngực. 

"Vậy thì đừng lo lắng. Dù sao thì cậu cũng đã nói chuyện với tôi nên cậu đã thua. Bây giờ cậu có thể cho tôi biết tên cậu là gì không?"

Tôi quay đầu lại, tức giận nói ba chữ: "Bạch Phong Nguyên."

Cô ấy không hề có ý định buông tôi ra, cô ấy vẫn ngoan cố đưa tay ra xoa xoa cánh tay tôi. Tôi vô cùng lo sợ rằng nữ biến thái này sẽ lại làm điều gì đó kỳ quặc nên tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra bắt tay cô ấy. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta là bạn bè."

"Bạn muốn làm gì?" Tôi càng ngày càng cảm thấy cô ấy đến đây chỉ để giở trò đồi bại với tôi. 

"Tôi có thể làm gì khác? Kết bạn với bạn." Cô ấy trông như thể không phải là kẻ biến thái vừa vạch trần người phụ nữ tục tĩu. 

"Đây là cách kết bạn với mọi người? Phơi ngực và hôn à?"

Cô ấy đưa tay chống cằm cười nhìn tôi: "Đương nhiên là không, anh là người đầu tiên. Dù sao thì anh cũng không tệ, em cũng không bị thiệt thòi phải không?"

"Lớp nhiều người như vậy, sao cậu lại tới tìm tôi?" Tôi quá lười để nói những điều vô nghĩa với cô ấy.

"Bởi vì cậu có những câu chuyện và tôi thích nghe nên tôi đến gặp cậu." 

"Anh suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi chỉ là một học sinh bình thường, tôi không có chuyện gì để kể cho anh nghe." Tôi nhặt cuốn sách lên và tự hỏi liệu mình có nên thay đổi quan điểm hay không. 

Michelle duỗi ngón trỏ ra và vẫy nó trước mặt tôi. 

"Chị ơi, em có hai bằng thạc sĩ và bằng tư vấn tâm lý ở ba bang của nước Mỹ. Chị có chút non nớt nếu muốn lừa dối em... Tại sao chị không tin em? Chờ đã." Nói xong, cô lấy điện thoại ra và bắt đầu xem các bức ảnh, với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi thực sự khó chịu, "Bạn muốn làm gì vậy?"

Cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi, sau đó cất điện thoại đi sau khi nghĩ ngợi rồi đi đến chỗ tôi một cách bí ẩn. 

"Cậu có biết trong lớp có vài cô gái đang lén nhìn cậu không?"

Tôi choáng váng hồi lâu và không tỉnh táo lại được. "Bạn đang làm gì thế?"

Cô ấy im lặng rồi lặng lẽ chỉ vào một cô gái mặc áo xanh cách đó vài hàng. 

"Anh có nhìn thấy cô gái đó không? Cô ấy là một trong số họ. Chắc cô ấy có chút phản đối việc tôi ngồi cạnh anh."

Tôi liếc nhìn cô gái. Rõ ràng là cô ấy đang lắng nghe cả lớp rất nghiêm túc và vẫn đang ghi chép trên tay. Tôi thực sự không biết xấu hổ khi nghĩ rằng cô ấy đang nhìn trộm tôi. 

"Đừng nói nhảm nữa, những người khác trong lớp còn nghiêm túc hơn bạn."

"Vớ vẩn, tôi đang học lớp nào vậy? Tôi chỉ đến đây để giải trí thôi. Cô giáo dưới đây cũng giống như tôi là học sinh vậy. Bạn không tin rằng cô ấy đang liếc nhìn bạn bằng khóe mắt sao?"

Michelle dường như cảm thấy rằng tôi đã bị lừa, toàn thân cô ấy trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Tôi không tin điều đó." Tôi trả lời thẳng thắn mà không để lộ mặt nào với cô ấy. 

"Được rồi, nghe tôi nói này, nhìn lên trên trần nhà xem có gì." Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, ngẩng đầu nghi ngờ nhìn lên trần nhà, chẳng thấy gì ngoài vài ngọn đèn huỳnh quang chói mắt.

"Mau cúi đầu xuống, nhìn cô gái kia." Tôi cúi đầu quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, phát hiện cô gái vừa ghi chép cẩn thận cũng ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, nhưng cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, vô tình chạm phải ánh mắt của tôi, lập tức quay người lại, chỉ để lại cho tôi phần sau đầu, như thể có người đã tiết lộ bí mật nhỏ của cô ấy. 

"Sao bạn không tin? Đây là tâm lý học!" Mi Tuyết thay đổi vẻ mặt thành một con sói đuôi lớn, cảm thấy kiêu ngạo. 

Tôi gấp sách lại, thì thầm: “Dù tin hay không thì tôi cũng chẳng có chuyện gì để kể cho anh, anh có thể đi tìm người khác”. Nói xong, tôi nhanh chóng cúi người xuống, lao ra khỏi vị trí và lẻn ra ngoài bằng cửa sau. Sau khi ra ngoài, tôi thở một hơi dài một hơi, thở phào nhẹ nhõm. 

Vốn tưởng rằng sau lần gặp gỡ tình cờ này, sẽ khó gặp được tôi trong khuôn viên rộng lớn như vậy, nhưng không ngờ anh chàng này lại luôn bắt gặp tôi khi tôi ở một mình. Và mỗi lần vào lúc này, cô ấy sẽ hét to tên tôi giữa đám đông cách xa hàng ngàn dặm, rồi chạy tới với niềm hân hoan tột độ. 

Mỗi ngày đến lớp tôi thấy nặng nề hơn khi xuống mồ. 

"Tôi hỏi, anh có phiền không? Ngày nào cũng quấy rầy tôi có ích gì?" Tối hôm đó, tôi đang thổi gió một mình trên sân thượng thì Michelle lại nhảy lên phía sau tôi mà không để lại dấu vết. 

"Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm, tôi gần như phát điên sau khi ở ngoài lâu như vậy. Thật tốt khi tôi gặp được một người như bạn."

"Ý em là sao? Anh như thế này là sao? Nếu em thích anh thì cũng vô ích thôi, dù em có xinh đẹp đến đâu." Nghe xong lời này, ánh mắt Mi Quốc đột nhiên trở nên sắc bén, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nói những lời vô liêm sỉ như vậy và tôi thực sự rất vội vàng. 

Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, cuối cùng đột nhiên đến với tôi, "Dường như trái tim cô ấy có liên quan đến tình yêu. Cô ấy tập trung và khẩn trương, nhưng cũng tuyệt vọng và bất lực."

Tôi cố gắng kiềm chế sự đập thình thịch trong lòng, đang định đáp lại, nhưng tôi chưa kịp nói thì cô ấy đã nhướng mày nói: “Đúng vậy.”

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Làm sao cô ấy biết tôi nói sự thật dù tôi không nói gì? 

"Ngươi đang thắc mắc làm sao ta biết ngươi đang nói cái gì? Đó là bởi vì ngươi còn quá nhỏ, Bạch Phong Nguyên, ngươi không thể giả vờ thành thục."

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nhìn về phía xa. Mi Quốc đứng bên cạnh cười nói: "Sợ hãi à? Nếu trở thành đệ tử của ta, ta sẽ dạy cho ngươi biết ta nhìn như thế nào, nhưng lễ học việc là chuyện của ngươi."

"Tôi không có câu chuyện nào cả! Tôi không muốn học bất cứ điều gì từ bạn." Tôi cứng cổ đáp lại.

Michelle quay người, nhìn chằm chằm vào tôi, lẩm bẩm từng chữ: "Theo điều kiện của anh, có bạn gái hẳn là không khó. Cô ấy đã chết rồi... Ồ, không. Nghĩa là cô ấy đã chia tay và bỏ đi... Này, không, vậy là cô ấy vẫn ở bên anh, nên cô ấy đã yêu người khác... Không, không phải. Chẳng lẽ là một mối tình bí mật... Mẹ kiếp, là thật!"

"Bạn đã có đủ chưa?" Tôi gầm lên giận dữ, siết chặt nắm tay. Chỉ với một cú đấm, tôi có thể khiến khuôn mặt xinh đẹp nhưng khó ưa này biến thành đầu lợn. 

Nhưng Michelle lúc này lại rất bình tĩnh. Cô ấy không lùi lại một bước trước tiếng gầm của tôi, cô ấy vẫn mỉm cười. 

“Kêu đi, thả ra một chút đi, nếu không muốn bệnh tình trầm trọng hơn. Giữ trong lòng chuyện phức tạp như yêu một người, không phát bệnh mới là lạ.” Tôi thở một cách nặng nhọc, nhưng tôi nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở và lấy lại bình tĩnh. 

"Bệnh gì thế? Tôi không có bệnh gì cả."

"Hiện tại cũng không hoàn toàn có khả năng, nhưng nếu tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ đến đó. Ta không biết ngươi đã trải qua chuyện gì, nhưng những trải nghiệm trong quá khứ đã đặt gánh nặng lớn lên tâm lý của ngươi, tình huống hiện tại rất có thể là ngòi nổ đốt cháy mọi thứ. Bạn có phát hiện ra rằng mình đi càng ngày càng chậm, sáng sớm dậy sớm hơn, không có hứng thú với bất cứ điều gì, không muốn nói chuyện với ai, chỉ muốn sống tách biệt với mọi thứ."

Michelle khoanh tay và đứng thẳng, trông thật giống một bác sĩ. 

"Điều đó có nghĩa là gì?" Tôi đáp lại bằng một giọng trầm, mặc dù tôi không cảm thấy tự tin lắm. 

"Không có gì, chỉ là biểu hiện sớm của bệnh trầm cảm mà thôi. Vốn tưởng rằng cậu chỉ mắc chứng rối loạn nhân cách né tránh, nhưng bây giờ xem ra nghiêm trọng hơn rất nhiều. Nếu cứ tiếp tục như vậy, khả năng suy nghĩ của cậu sẽ chậm lại, chức năng nhận thức sẽ bị tổn hại. Nếu nghiêm trọng thì không thể nói là bệnh tâm thần phân liệt. Tôi đã nói với cậu rồi, tôi là bác sĩ, nhà tâm lý học rất có năng lực. Cậu không định đi tư vấn sao."

Đây nên được coi là lời khuyên tốt. Sau một thoáng phấn khích ngắn ngủi, tôi lập tức lấy lại bình tĩnh. Một số điều không được xem nhẹ. 

"Tại sao bạn lại quan tâm đến chuyện của tôi?"

"Bởi vì ta rất tò mò, tâm lý học lại quan tâm đến bệnh tâm lý cũng không phải bình thường. Mỗi lần ta vào lớp đều sẽ náo loạn cả lớp, nhưng ngươi không biết rằng ta đến đây để quan sát lớp tâm lý của ngươi. Cho nên ngày đó ta mới mạnh mẽ phá bỏ rào cản của ngươi, ngươi cũng không làm ta thất vọng. Giác quan thứ sáu của phụ nữ mách bảo ta, câu chuyện của ngươi sẽ rất thú vị, không thể bỏ qua."

Sau khi cô ấy nói xong, tôi dường như có thể hiểu được đôi chút về hành vi kỳ quái của cô ấy trong khoảng thời gian này. Tuy nhiên, vẫn có điều gì đó biến thái ở người phụ nữ này mà tôi không nghi ngờ gì. 

Sau khi hoàn toàn lấy lại bình tĩnh, tôi quay người đi đến bên cạnh cô ấy: “Cảm ơn lời khuyên của em, nhưng xin lỗi, anh không thể tin tưởng em.” Sau đó, tôi sải bước ra khỏi sân thượng.

Ngay lúc tôi chuẩn bị bước lên cầu thang, Michelle đã hét lên từ phía sau: "Bạch Phong Viên, tin tôi đi, không im lặng xông ra hay chết trong im lặng đều là lựa chọn tốt cho anh."

Tuần này trước khi về nhà, tôi đứng dưới lầu gần nửa tiếng, miễn cưỡng điều chỉnh trạng thái như bình thường trước khi lên lầu. 

Mộ Vạn Hách đang bận rộn trong bếp, đeo tạp dề. Tôi đang đứng trong phòng khách với túi xách trên tay, lặng lẽ nhìn bóng dáng cô ấy qua cánh cửa kính bếp. 

Ngay cả việc vẫy một chiếc thìa cũng không làm giảm đi sự quyến rũ của cô ấy chút nào, như thể sự gần gũi và ấm áp đó là đặc tính bẩm sinh của cô ấy. 

Sau khi xào xong đĩa rau, cô cẩn thận đặt lên đĩa, sau đó dùng khăn giấy lau sạch nước canh rau trên mép đĩa, rồi dùng đũa gắp vài lá rau rải rác vào giữa, cuối cùng đứng dậy nhìn kỹ rồi mới hài lòng đặt đũa xuống. Trong khi làm tất cả những điều này, cô ấy luôn nở một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt. 

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao những món ăn cô nấu luôn trông rất tinh tế và ngon miệng. Không chỉ vì cô ấy tập trung và nghiêm túc hơn mà còn xen lẫn tình yêu của chính mình. 

Yêu một người phụ nữ như vậy là chuyện bình thường, tôi cười khổ. 

Nhưng trước khi nụ cười biến mất, cô ấy đã ngẩng đầu lên và nhận thấy sự hiện diện của tôi, nên nụ cười nhạt ban đầu của cô ấy đã hoàn toàn mở ra. Cô vội vàng cầm giẻ lau lau ngón tay rồi bước nhanh ra khỏi bếp. 

"Sao lúc quay lại không kêu một tiếng?"

"Tôi thấy bạn đang bận." Tôi đặt đồ đạc của mình xuống và nhìn xung quanh. 

"Thang Sóc đâu?"

Mộ Vạn Hách bước tới bàn, rót một cốc nước rồi đưa cho tôi. 

"Cô ấy đã tìm được việc làm. Có vẻ như cô ấy là nhân viên quảng cáo của một cửa hàng mỹ phẩm. Cô ấy đã làm việc được vài ngày rồi."

"Cô ấy thực sự đã đi làm?" Tôi thực sự không ngờ rằng tình yêu của Đường Sóc lại không phải là điều anh nói một cách tùy tiện. 

"Ừ, cô ấy lặng lẽ đi làm. Tôi cũng đã cố gắng thuyết phục cô ấy, nhưng cô ấy dù sao cũng là người lớn nên không thể nói nhiều."

Mộ Vạn Hách có vẻ hơi lo lắng nên tôi nhanh chóng bắt chuyện và an ủi cô ấy. 

"Không sao đâu. Cô gái đó có công việc tốt và sẽ không bị thiệt hại gì. Dù sao, thành tích của cô ấy rất lộn xộn, sớm bước vào xã hội và tích lũy kinh nghiệm có lẽ là một điều tốt."

"Được rồi, tôi đoán lát nữa cô ấy sẽ về. Chúng ta ăn nhanh đi. Tối nay mẹ sẽ cho con một bất ngờ."

"Sự ngạc nhiên?" Tôi nhìn anh ta đầy thắc mắc và nhận lại một cái lưỡi nghịch ngợm. 

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, ta cho ngươi một món ăn, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát." Nói xong cô đi vào bếp. 

Tôi hơi bối rối đi theo cô ấy, nhưng cô ấy đã chặn tôi ngay từ cửa. Cô liếm môi trên ghế sofa. 

"Con đi nghỉ ngơi đi. Mẹ chưa đủ tuổi để nhờ con nấu ăn đâu."

Tôi bóc tấm kính trên cửa ra và áp mặt vào đó cho đến khi các đường nét trên khuôn mặt tôi bị biến dạng. Mộ Vạn Hách nhìn rồi cười, nhưng vẫn giơ thìa lên vẫy hai lần. 

Bây giờ làm cho cô ấy vui và khiến cô ấy cười là điều duy nhất khiến tôi cảm thấy có ý nghĩa. 

Đường Sóc vừa quay lại, cô ấy bắt đầu miêu tả chi tiết công việc cho tôi một cách đầy cảm xúc, chẳng hạn như chị nào chăm sóc cô ấy tốt hơn và khách hàng nào khó đối phó hơn. 

Trên bàn ăn, tôi và Mộ Vạn Hách chỉ nghe cô ấy nói chuyện không ngừng. Tôi chợt nhận ra bạn bè xung quanh mình, trong đó có Mi Quốc, đều suốt ngày nói chuyện rôm rả. Tôi thực sự muốn có một người bạn luôn lặng lẽ ở bên cạnh tôi và không thích nói chuyện.

Sau bữa tối, ba người chúng tôi bắt taxi dưới sự dẫn dắt của Mộ Vạn Hà. Khi chúng tôi đến đích, tôi rất bối rối. Đây không phải là trường của tôi sao? 

"Chị Wanhe, điều ngạc nhiên mà chị đang nói đến là chị muốn đến thăm trường học của em? Vào buổi tối?"

"Đúng vậy, chị Mộc, tôi nghĩ đó là một bất ngờ lớn nào đó, khiến tôi rất phấn khích." Kể từ khi Đường Sóc biết tôi gọi Mục Vạn Hà là gì, cô ấy bắt đầu trêu chọc cô ấy và muốn gọi cô ấy là chị Vạn Hà. Sau khi tôi bỏ phiếu tán thành, cô ấy nhất quyết gọi mình là chị Mu.

Mộ Vạn Hách đương nhiên không đồng ý, nhưng Đường Sóc lại nổi tiếng là thợ mài. Sau một đêm vất vả, Mộ Vạn Hách đành phải đồng ý, sau đó cô ấy tự nhiên trút hết oán hận lên tôi. 

Mộ Vạn Hách nhìn vẻ mặt có phần thất vọng của chúng tôi, mím môi chỉ vào khu dân cư cách đó không xa. 

Sau đó, mỗi người chúng tôi nắm tay nhau và dẫn chúng tôi đến cộng đồng mới được xây dựng này có tên là Lijingwan. Việc phủ xanh trong cộng đồng này thực sự tốt và có một hồ nước nhân tạo khổng lồ ở trung tâm. Các tòa nhà cao tầng cũng có khoảng cách lý tưởng.

"Chị Wanhe, tại sao chị lại đưa chúng tôi đến đây?" 

Mộ Vạn Hách đỏ mặt, hưng phấn gật đầu rồi dẫn chúng tôi vào thang máy ở Tòa nhà 7. Chỉ cần nhấp vào lớp trên cùng. 

"Ý anh là gì?" Đường Sóc vẫn còn bối rối, ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

Và tôi đã có một chút cảm xúc lẫn lộn.

Khi cô mở cánh cửa an ninh còn chưa được dán phim ra, Đường Sóc cuối cùng cũng phản ứng lại và kêu lên: "Ồ, chúng ta sẽ chuyển đến một ngôi nhà lớn hơn à?" Nói xong cô là người đầu tiên lao vào nhà. Mộ Vạn Hách nhanh chóng bật đèn lên. Đường Sóc nhìn nhanh xung quanh rồi chạy vào một căn phòng với tiếng reo hò. 

Cô gái này hoàn toàn không coi mình là người ngoài cuộc. 

"Chị Wanhe, chị mua nhà thật à?"

Vẻ hưng phấn trên mặt Mục Vạn Hách đã chuyển thành vẻ kiêu ngạo: “Đúng vậy, ba năm trước ngươi dẫn mẹ ngươi đi tìm chỗ ở mới, bây giờ mẹ ngươi dẫn ngươi đến nơi ở mới của chúng ta, nhưng điểm khác biệt là lần này ngôi nhà này là của chúng ta.” 

Tôi di chuyển chậm rãi và đi qua tiền sảnh. Một phòng khách quá khổ ngay lập tức hiện ra trong tầm mắt. Một bên phòng khách là bếp mở, một bên dẫn thẳng ra ban công. Chỉ riêng phòng khách này thôi đã khiến tôi mê mẩn ngôi nhà mới này rồi.

Mục Vạn Hà đi theo tôi và cứ nhìn chằm chằm vào tôi.

“Sao cậu không tiết lộ gì với tôi?” Phần trang trí cứng của ngôi nhà cơ bản đã hoàn thành, chỉ còn lại một số thiết bị điện và nội thất.

“Tôi cũng muốn cho cậu một bất ngờ, và…” Mộ Vạn Hách nói được nửa chừng thì ngập ngừng dừng lại. 

"Mà nơi này rất gần trường học của tôi, nhưng cũng rất xa nơi cậu làm việc, cậu sợ tôi không đồng ý à?" 

Mộ Vạn Hách bị lời tôi nói làm cho sửng sốt, cụp mắt xuống nhưng vẫn tự bào chữa. 

"Thật ra ở đây tôi làm việc thuận tiện hơn. Phía dưới có tàu điện ngầm nên tôi có thể đến công ty mà không cần đổi ga. Nó cũng gần ga khởi hành, buổi sáng tôi có chỗ ngồi khi đi làm. Tốt hơn nhiều so với trước đây. Sống ở đây, nếu cậu không muốn sống trong khuôn viên trường nữa thì có thể quay lại ở lại một lát. Tất nhiên là tôi không cho cậu đi học. Thực ra tôi chỉ... phòng trường hợp cậu cần lấy thôi." gì đó, nó thuận tiện hơn."

Tôi quay người lại, nhẹ nhàng ôm Mộ Vạn Hách vào lòng, xoa lưng cho cô ấy.

"Mẹ, cảm ơn mẹ."

"Hãy nói lời cảm ơn, chúng tôi sẽ làm tốt hơn trong tương lai."

Mục Vạn Hà hoàn toàn lao mình vào vòng tay tôi và ôm vai tôi từ dưới lên trên. Tôi khéo léo siết chặt vòng tay, tham lam tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng.

"Anh ơi, nhìn kìa, ở đây có cầu thang... Wow, anh đang làm gì vậy? Vậy em cũng muốn ôm anh." Đường Thuyết bất ngờ xuất hiện và ôm lấy cả hai chúng tôi. Tôi thực sự bị thuyết phục bởi cô gái này.

"Cầu thang, cầu thang gì? Vạn Hách tỷ, nhà của nàng rộng bao nhiêu?"

"Nó không lớn. Nó có ba phòng ngủ và một phòng khách. Ở trên tầng cao nhất. Có gác xép và sân hiên. Tôi đã nghĩ đến chuyện này. Tôi sẽ dùng căn gác xép đó làm phòng học cho cậu. Nó yên tĩnh. Nhưng sau khi trả tiền đặt cọc và trang trí xong, chúng ta không còn nhiều tiền tiết kiệm nữa."

Ba người cùng nhau lên lầu, đi qua căn gác xép rộng mười mét vuông rồi đi đến sân thượng. Mộ Vạn Hách vừa đi vừa ra hiệu: “Khi đến lúc, chúng ta sẽ cắm vài bông hoa như thế này, sau đó đặt một chiếc nôi mây ở đây, một bàn cà phê ở đây, một chiếc ghế bập bênh ở kia, mọi người thấy thế nào?” 

Tôi im lặng, chỉ mỉm cười và gật đầu.

Ba chúng tôi ở trong ngôi nhà mới một thời gian dài. Mộ Vạn Hách mô tả trong đầu từng chút một thiết kế, cái gì để ở đây, cái gì treo ở kia. Tủ lạnh nên lớn bao nhiêu và tôi nên mua máy giặt của hãng nào? Trong mắt tôi, cô ấy giống như cô dâu sắp cưới của tôi, từng chút một dệt nên một tương lai hạnh phúc và rạng ngời cho tôi.

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong đó không thể thoát ra được thì Đường Sóc lại đổ một chậu nước lạnh xuống.

"Chị Mộc, mua nhà mới chẳng phải là quá sớm sao? Chờ anh trai em lấy chồng, căn nhà này có lẽ sẽ cũ rồi. Chắc sau này chị dâu em sẽ phải cho chị mua một căn khác."

Cô vừa dứt lời, giọng nói du dương của Mộ Vạn Hách đột ngột dừng lại, cánh tay đang giơ lên ​​nửa chừng của cô dừng lại trong không trung, như thể cô đã quên vẫy nó.

Nhưng tôi lạnh lùng từ đầu đến cuối. Tôi nhắm mắt lại để bình tĩnh lại đầu óc sắp hộc máu, cố gắng bình tĩnh nhất có thể nhìn Đường Sóc.

"Em đang nói gì vậy, cô bé? Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra vào năm Bính Thân."

"Nhưng..." Đường Sóc chưa kịp nói xong đã bị Mộ Vạn Hách cắt ngang.

"Tiểu Sóc nói đúng, nhưng không sao cả, đến lúc Phong Nguyên kết hôn, lẽ ra tôi phải dành dụm đủ tiền cho căn nhà tiếp theo. Tôi sẽ tự mình sống ở căn nhà này. Nhân tiện, nghĩ lại, tôi thật sự cần phải thiết kế thật tốt, có lẽ tôi sẽ sống ở đây đến hết đời."

Giọng điệu của Mộ Vạn Hách thay đổi rất tự nhiên, cô nhanh chóng tiếp tục miêu tả. Thỉnh thoảng anh ấy cũng hỏi ý kiến ​​tôi nhưng tôi không dám mơ lại giấc mơ như vậy.

Buổi tối sau khi trở về, tôi lại mất ngủ, bắt đầu vắt óc tưởng tượng khả năng được ở bên nhau với Mộ Vạn Hách. Hai mẹ con ruột trước đây bị buộc tội loạn luân, đã cận kề cái chết trước khi sống sót.

Có khả năng là cô ấy sẽ chấp nhận nó? Tôi có tư cách để cô ấy chấp nhận chỉ vì tôi là con của cô ấy, chỉ vì tôi yêu cô ấy sao?

Cô đã ổn định cuộc sống tốt đẹp, có công việc ổn định, bạn bè coi cô như chị em và một cậu con trai mà cô khá tự hào. Hôm nay cô ấy rất vui và tự hào về ngôi nhà mới của mình. Tôi có thể cảm nhận được rằng tương lai mà cô ấy đã dày công xây dựng đang dần đến gần.

Cô sẽ làm gì nếu biết con trai mình có tình cảm như vậy với cô? Nó sẽ sụp đổ? Hay bạn đang do dự để thử và chấp nhận nó?

Tôi thực sự không biết mình có thể chịu đựng được cảm xúc méo mó này được bao lâu. 

"Tiểu Mục!" 

"Tôi ở đây!" 

"Bạn..."

"Ta không nghe rõ ngươi nói gì, đã 12 giờ rồi, ngươi đi ngủ đi." 

"...Chúc ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon và mơ đẹp, Phong Viên!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Michelle biến mất trong chốc lát trong vài ngày, khiến cuộc sống ở trường của tôi trở lại trạng thái cứng nhắc ban đầu.

Thẩm Lãng hiếm khi suốt ngày rảnh rỗi. Cậu ấy làm bất cứ điều gì mình muốn trong lớp và rất vui vẻ trong các hoạt động câu lạc bộ. Mỗi đêm tôi phải bị kéo vào chuyện buôn chuyện hàng giờ liền. 

Tối nay tôi và anh ấy ở ký túc xá chỉ có hai người, còn hai người bạn còn lại không biết đi đâu chơi. 

"Lão Bạch, ta nói cho ngươi biết, Tiểu Lục thật sự không phải người bình thường." Tiểu Lýu là một trong những thành viên ký túc xá. Anh ấy không lớn nhưng trông rất thông minh. Nghe nói hắn cùng Thẩm Lãng ở một phương diện nào đó đều là bạn bè.

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

“Anh chàng này có 200G big H được lưu trữ trong máy tính của mình!” Thẩm Lãng ngồi trước bàn làm việc của Tiểu Lục, mím môi chơi đùa với máy tính.

"200G khá mạnh, anh ấy có thấy không?" Tôi trả lời một cách lơ đãng. 

"200G đều là hạt giống. Chúng được chia thành nhiều loại, giống như một thư viện." Tôi giật mình khi nghe điều này và làm theo vị trí của Xiaoliu. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói có người tiết kiệm 200G hạt giống. Đây thực sự là một người chơi hạt giống. 

"Với 200G hạt giống, anh ấy sẽ mở một trạm."

"Ai biết, cái này phân loại quá chi tiết, cái gì cũng có thể dùng. Ôi, có loại rượu nặng như thuốc xổ, sau này ta nhất định phải tránh xa tên này, nếu có một ngày không nghĩ ra được, hắn sẽ làm thí nghiệm với ta."

Nhưng mắt tôi bị thu hút bởi một tập tài liệu và giọng tôi run run. 

"Còn có loạn luân..."

Không ngờ Thẩm Lãng lại không thèm quan tâm phổ biến cho tôi: “Không sao đâu, phim như thế này nhiều lắm, là một bộ phim dài tập, đa số tập trung vào bà mẹ và trẻ em, đa số là phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi bốn mươi.”

Tôi nhìn anh ấy một lúc lâu: “Sao anh cũng xem loại phim này?”

“Thỉnh thoảng, tôi xem mỗi thứ một chút, dù sao cũng không phải tất cả đều giống nhau, đổi canh mà không đổi thuốc. Dù có một chút âm mưu cũng sẽ giả tạo, khiến người ta muốn cười.”

Thẩm Lãng không nhận thấy tôi có gì kỳ lạ, tiếp tục kiểm tra, tìm kiếm điểm mới lạ. 

“Nghe này, điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến mẹ cậu đâu…”

Tôi nói được nửa chừng thì xấu hổ, Thẩm Lãng quay người lại, nhìn tôi như ma. 

"Bạn đang đùa tôi à? Xem phim loạn luân mẹ con, bạn sẽ nghĩ gì về mẹ của mình? Sau đó bạn xem phim giết người, tại sao bạn không ra ngoài giết người? Khi xem phim yêu đương, tôi không thấy bạn đón con gái." Thẩm Lãng nói xong, quay người lại bổ sung thêm: “Nếu ngươi thật sự làm như vậy với mẹ ruột của mình thì… chỉ nghĩ thôi cũng khiến ta phát ngán.”

"Kinh tởm? Mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng ngươi lại ghê tởm!" Thẩm Lãng quay đầu lại, ánh mắt rõ ràng đã thay đổi. 

"Tôi nói, Lão Bài, mặc dù tôi và mẹ có quan hệ tốt, nhưng bà là mẹ ruột của tôi và tôi được bà sinh ra. Chúng ta có thể coi như anh em, bạn bè, nhưng nếu tôi muốn quay về nơi tôi sinh ra cũng sẽ không ghê tởm. Không, anh còn có ý định này với mẹ không? Đừng đùa với tôi."

Tôi bình tĩnh lắc đầu: "Đừng nói nhảm, chuyện đó tôi không có khả năng nghĩ tới. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với thứ này, vẻ mặt có chút choáng váng."

Thẩm Lãng nhún nhún vai, sau đó quay người nói: "Không, đều là giả, chỉ là kích động vui vẻ mà thôi. Tại sao chúng ta lại đi vào chủ đề này? Nhìn ta nổi da gà."

Tôi ngồi lại chỗ của mình, vẫn cằn nhằn mấy chữ ghê tởm, vậy việc tôi khao khát thứ này có phải là bất bình thường không?

Trầm mặc hồi lâu, Thẩm Lãng đột nhiên đứng dậy, cầm chậu của mình lên. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy nhàn nhã nói: "Lão Bạch, đừng quên những gì tôi đã nói với anh trước đây. Tôi sẽ ủng hộ anh trong mọi việc anh làm, anh cả đời. Đi tắm đi..."

Tôi không biết anh ấy có ý gì khi đột nhiên nói điều này, và gần đây tôi cảm thấy suy nghĩ của mình thực sự bắt đầu chậm lại, dù là đọc hay suy nghĩ vấn đề, hiệu quả của tôi ngày càng kém đi.

Tôi ngả lưng xuống ghế và che mặt bằng một cuốn sách. Tôi đã đi vào ngõ cụt. Lúc đầu, tôi cố gắng bò vào mà không biết độ sâu. Bây giờ tôi muốn rút lui thì phát hiện con đường phía sau cũng đã trở thành ngõ cụt. Tôi không thể rút lui.

Chẳng mấy chốc lại là thứ Sáu. Sau bữa tối, cả ba chúng tôi ngồi trên ghế sofa xem phim. Tôi rúc vào một góc, dù mắt dán vào màn hình nhưng lòng tôi lại rối bời.

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa phá vỡ sự im lặng trong nhà. Tôi đến gần cửa nhất, đứng dậy và mở nó ra. 

Sau khi cánh cửa mở ra, một người đàn ông tôi chưa từng gặp đứng trước mặt tôi với vẻ kiềm chế. 

"Bạn là ai?" Tôi dừng lại trước cửa phòng và cụp mắt xuống nhìn người đàn ông cao khoảng 1,7 mét này. 

Người đàn ông rất lịch sự và chủ động lấy chứng minh thư từ trong túi ra. Anh ấy lúng túng nhìn tôi và nói: "Em là Bạch Phong Viên, anh là Trương Ninh!"

"Trương Ninh? Cậu là cháu trai của hiệu trưởng Trương?" Tôi chợt nhận ra người đàn ông trước mặt thực chất chỉ là anh trai tôi trên danh nghĩa mà thôi. 

"Phong Nguyên, là ai?" Giọng nói của Mộ Vạn Hách từ trong nhà truyền đến, ánh mắt Trương Ninh đột nhiên thay đổi. Anh quay đầu lại và nhìn vào nhà từ phía thân hình cao lớn của tôi. Tôi giật mình trước ánh mắt đột ngột lóe lên của anh, quên mất đáp lại Mục Vạn Hách. 

Mộc Vạn Hách đang nói chuyện thì đã đi ra khỏi nhà: "Là ai? Tại sao lúc nào anh cũng nói chuyện ở cửa?"

Tôi tỉnh táo lại và quay sang một bên. 

"Trương... Anh Trương, vào đi. Mẹ, đây là cháu trai của hiệu trưởng Trương, người đã cho chúng ta mượn nhà."

"Là Trương Ninh phải không? Chào mừng, chào mừng, vào ngồi đi." Mục Vạn Hà dẫn Trương Ninh vào phòng một cách gọn gàng. 

Sau đó anh vào bếp pha một tách trà rồi đặt lên bàn. 

"Tôi cứ nói là không có cơ hội gặp mặt trực tiếp... Này, anh Trương, mời ngồi, sao anh lại đứng đó." Từ lúc bước vào phòng khách, ánh mắt của Trương Ninh không bao giờ rời khỏi Mục Vạn Hà. Mãi cho đến khi Mộ Vạn Hách giục anh mới từ từ ngồi xuống. 

"Trương tiên sinh, ngài uống trà." Mộ Vạn Hách ngồi đối diện, đẩy chiếc cốc lại gần. Cô đã nhận ra được ánh mắt của Trương Ninh, nhưng lông mày của cô chỉ nhanh chóng nhíu lại rồi tản đi. 

"Ồ không, tôi không khát." Cách nói chuyện của Trương Ninh cứng như gỗ, nhưng Mục Vạn Hà chỉ sững sờ trong giây lát rồi ngừng nói. 

Anh ấy dường như nhận ra ánh mắt vừa rồi của mình có chút cố ý nên quay đầu lại nhìn tôi. 

"Cái kia Bạch Phong Nguyên, Trương thúc nói ngươi là đứa nhỏ ưu tú, đặc biệt mời ta tới gặp ngươi nói chuyện."

Tôi ngồi xuống và không biết phải nói gì. Mục Vạn Hà tiếp tục cuộc trò chuyện một cách tự nhiên. 

"Thật sự là phiền phức cho ngươi và Trương hiệu trưởng. Chúng ta hai người không có quan hệ gì với ngươi, rất cảm kích vì đã quan tâm đến ngươi. Chúng ta vẫn ở trong nhà ngươi cho đến bây giờ, ta thực sự rất xấu hổ."

“Không sao đâu, căn nhà này là cha mẹ tôi để lại cho tôi, tôi còn chỗ khác ở nên cũng không có việc gì làm.” Chỉ cần Mục Vạn Hách lên tiếng, Trương Ninh vẻ mặt cực kỳ không tự nhiên, muốn ngẩng đầu lại không dám ngẩng đầu. Với tư cách là người ngoài cuộc, cách hành xử của anh ấy thực sự khiến tôi rất khó chịu. 

"Ngươi không thể nói như vậy, căn nhà này vốn là đã đồng ý cho chúng ta mượn ba năm, ta cảm thấy cho mượn không thích hợp, liền coi như là cho chúng ta thuê. Đã ba năm rồi, một thời gian nữa chúng ta sẽ chuyển đến nhà mới. Căn nhà này sẽ được trả lại cho nguyên chủ, chúng ta sẽ cùng nhau trả tiền thuê nhà cho ngươi, ngươi xem xem phù hợp bao nhiêu."

Trương Ninh nghe vậy lập tức đứng dậy, xua tay nhanh chóng: "Không, không, tôi không thể lấy tiền thuê nhà cho anh. Chú tôi cho anh ở trong căn nhà này, nhất định là có lý do của ông ấy. Tôi không đủ tư cách để tính tiền."

Mộ Vạn Hách đột nhiên cười nói: "Trương tiên sinh, mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, nhưng ngài và Trương hiệu trưởng đều là ân nhân của chúng ta. Đừng lúc nào cũng căng thẳng như vậy. Được rồi, sau này có cơ hội tôi nhất định sẽ cảm ơn Trương hiệu trưởng, nhưng ngoài ba năm, ngươi phải nhận tiền thuê nhà mấy tháng." Nói xong, Mộ Vạn Hách bước vào phòng, quay người lấy ra mười mấy đô la.

“Đây là năm ngàn, dù nhiều hay ít thì cậu cũng phải lấy, đó là mong muốn của chúng tôi.”

"Không, không, thực sự là không. Nếu biết chuyện này thì tôi đã không đến." Trương Ninh vừa ngồi xuống và lại đứng dậy thì thấy Mục Vạn Hà mang tiền tới. 

"Cho dù em không đến, anh biết em đã về, anh sẽ đưa tiền cho em. Trong vòng ba năm là ân huệ, ba năm là giao dịch. Dù thế nào đi nữa em cũng phải chấp nhận, đừng làm khó tôi với tư cách là một người phụ nữ, được không?" Giọng điệu cao vút của Mục Vạn Hà ở phần cuối đã dịu đi. Trương Ninh ngước nhìn Mục Vạn Hà, im lặng gật đầu và nhận tiền. 

"Vậy thì đừng gọi tôi là Trương tiên sinh, cứ gọi tôi là Trương Ninh. Nghe có vẻ kỳ quặc."

"Được rồi, cậu vừa từ nước ngoài về phải không?" Mộ Vạn Hách lại ngồi xuống, ngẫu nhiên bắt đầu một chủ đề. Còn tôi thì ngồi giữa như đứa trẻ được thầy đến thăm, chẳng biết nói gì cả. 

"Đúng vậy, trụ sở chính phái tôi về tiếp quản một hạng mục, ngày mốt tôi sẽ báo cáo công ty."

"Nghe nói bạn có liên quan đến công nghệ sinh học, nhưng không biết bạn đến từ công ty nào?" Mộ Vạn Hách uống một ngụm nước, thản nhiên hỏi.

"Đó là SE." 

"SE!" Mục Vạn Hà lặp lại với đôi mắt mở to. Trương Ninh yên lặng gật đầu.

"Thật trùng hợp. Tôi làm việc ở SE. Tôi hiểu rồi, vậy chuyên gia hạng nặng nói trên sắp tới là bạn?"

"Chuyên gia hạng nặng... đó là lời nói thật, nhưng chắc chắn là tôi. Cậu đang làm gì ở đó vậy?"

"Ta phụ trách nhân sự, nói đến, ngày mai ta phải đưa ngươi đi học viện."

Nói về công việc, Trương Ninh lần đầu tiên mỉm cười kể từ khi bước vào cửa và nói chuyện ngày càng thoải mái hơn, trong khi Mục Vạn Hà lúc này lại có vẻ tràn đầy năng lượng hơn. 

"Họ đã nói cho cậu biết lần này cậu phụ trách dự án nào chưa? Cậu có cần thêm trợ lý hay gì không..."

Tôi ngồi giữa họ như một người ngoài cuộc, tâm trạng tôi xuống thấp chưa từng thấy. Tôi chưa bao giờ thấy Mộ Vạn Hách trò chuyện nhiệt tình với người đàn ông khác như vậy. Ngay cả khi đi làm, cô ấy cũng tỏ ra hứng thú hơn. Và đôi mắt phức tạp của Trương Ninh khiến tôi đứng ngồi không yên. 

Mộ Vạn Hách dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào chân tôi: "Phong Nguyên, nếu buồn chán thì về phòng làm gì thì làm, tôi cùng Trương Ninh nói chuyện một lát, sẽ không sao đâu."

Đã 9 giờ rồi, không ngờ người tiễn khách lại là tôi. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy thực sự thấy tôi chán nản, nhưng hành động của cô ấy lúc này vẫn khiến tôi ớn lạnh. 

Tôi thở dài, gật đầu rồi đứng dậy đi vào nhà. 

Khoảnh khắc tôi nằm trên giường, cuối cùng tôi cũng nhận ra một vấn đề rất nghiêm trọng. Mục Vạn Hà chỉ mới 33 tuổi, cô vẫn đang ở độ tuổi hoàng kim của cuộc đời, xét về ngoại hình và tính cách. 

Hoàn toàn có thể gặp được một người đàn ông ưu tú và sống cùng nhau lần nữa, và theo lẽ thường, đây dường như là điều có khả năng xảy ra rất cao. 

Chuyện xảy ra tối nay đã tác động rất lớn đến tôi. Bây giờ tôi phải đối mặt với tình huống không những không bao giờ có được Mộ Vạn Hà mà còn có khả năng nhìn cô ấy bước vào vòng tay của một người đàn ông khác, thậm chí tôi còn phải gọi người đó là bố! 

Tôi cảm thấy như mình không thể thở được nữa. Nỗi sợ hãi gấp ba lần này dâng lên từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu, phổi tôi bị ép đến mức không thể cử động. Nỗi sợ hãi vốn đã mãnh liệt về hậu quả của việc thở kém lại càng tăng lên gấp bội trong lòng, đè nặng tôi đến mức tôi không dám nhắm mắt. Dường như ngay khi nhắm mắt lại, tôi sẽ rơi vào bóng tối đến một nơi mà tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời. 

"Anh ơi, anh ơi! Anh sao vậy, anh trai!" Một cái đầu mượt mà di chuyển phía trên tầm nhìn của tôi. Sau khi đồng tử hoàn toàn tập trung, tôi có thể thấy rõ khuôn mặt lo lắng của Đường Sóc. 

"Huh..." Tôi bắt đầu thở hổn hển. Nếu sau này Đường Sóc gọi cho tôi, có lẽ tôi thực sự sẽ nghẹn chết mất. 

Tôi ngồi dậy, dùng sức vỗ nhẹ sau đầu, sau đó cố nở một nụ cười xấu xa với Đường Sóc, "Không sao đâu, tôi vừa ngủ quên và gặp ác mộng, bị mắc kẹt trong đó."

"Ngươi làm ta sợ muốn chết. Nhìn xem, mặt ngươi tím tái. Ác mộng gì mà đáng sợ như vậy?" Đường Sóc cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi vẫn ổn. 

"Không có gì, Trương Ninh đi rồi?"

"Vẫn chưa. Họ vẫn đang trò chuyện về công việc. Tôi buồn chán và xấu hổ không dám mở TV nên vào trong."

Đường Thạc đung đưa chân, chợt cười nói: "Nhưng Trương Ninh này cũng khá thú vị, nhìn thì ngốc nghếch nhưng lại rất đẹp trai. Đặc biệt là làn da của hắn, hình như còn trắng hơn cả ta. Dù hắn có phải là sinh viên hay không thì làn da cũng rất đẹp."

Đôi khi tôi thực sự ghét cô gái này đến phát điên, cô ấy luôn không chịu mở một cái nồi nào đó. Khi tôi vừa bình tĩnh lại, cô ấy lại đổ thêm dầu vào lửa. 

"Ta còn có chút buồn ngủ, muốn ngủ thêm một lát, ngươi một mình nghịch điện thoại."

Đường Sóc nói ra lời này rất hưng phấn, lại có vẻ có chút không vui khi tôi đột nhiên ngắt lời anh ấy: "Ồ, nhân tiện, tối nay tôi phải hỏi chị Mộc một chuyện."

"Lại muốn làm gì nữa?"

Đường Sóc lộ ra vẻ mặt u sầu hiếm thấy: "Hãy cố gắng vì tương lai của Đường Huệ và tôi. Này, giá như tôi có thể giống như chị Mục, xinh đẹp và có năng lực."

"Làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ như thế nào? Vấn đề của bạn và Đường Huy vẫn có thể giải quyết được bằng cách làm việc chăm chỉ." Tôi nằm xuống giường và lơ đãng hỏi. 

"Tại sao không? Dù sao thì cậu cũng không hiểu nên chỉ biết học, học thôi, đồ mọt sách." Lúc này, có tiếng đóng cửa lại, Đường Sóc lập tức nhảy ra khỏi giường. 

"Đi thôi, tôi phải nhanh chóng đi tìm chị Mộc." Nói xong anh chạy nhanh ra ngoài. 

“Thang Sóc, cậu định làm gì?” Tôi nhanh chóng rời khỏi giường và chạy ra ngoài. 

Mộ Vạn Hách đang dọn bàn trong phòng khách. Đường Sóc ngồi xuống ghế, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Mộ Vạn Hách. 

"Chị Mu, tôi muốn hỏi chị một điều!"

Mộ Vạn Hách vừa lau bàn vừa chậm rãi trả lời: “Việc nghiêm trọng như vậy, tôi còn phải cầu xin.”

"Tôi muốn làm việc ở công ty của bạn." Tôi tỉnh dậy ngay sau khi nghe điều này. 

"Đừng lộn xộn, ngươi thăng chức rất tốt, sao không nhảy việc khác? Đừng lộn xộn." Sau đó anh đưa tay ra kéo cô. 

Đường Thạc nghiêng người đánh một cái vào tay tôi: "Đừng lo lắng, Mục tỷ phụ trách việc nhân sự. Tại sao em không thể mở cửa sau cho anh? Chuyện gì anh cũng làm được, điều không thể học thì em có thể học. Hãy để anh làm tiểu đệ của em. Nếu em có thể học tập anh mỗi ngày thì cũng được."

Mộ Vạn Hách mỉm cười liếc nhìn Đường Sóc, “Sao ngày nào anh cũng đi theo tôi? Làm vệ sĩ đi.”

"Muội tỷ... ngươi không biết, ta làm công tác khuyến mại rất vất vả, bọn họ đều ức hiếp ta, bắt ta ăn mặc như búp bê để thu hút khách hàng. Trời nóng thế này mặc bộ đồ búp bê đó thật mệt mỏi, mấy lần suýt nữa bị say nắng. Hơn nữa, ta cũng không học được gì từ việc này. Ta cũng muốn giống như ngươi, vừa xinh đẹp vừa có trí tuệ."

Mộ Vạn Hách nghe xong lập tức ngừng cười, "Tiểu Sóc, nếu ngươi nói thật thì còn ở đó làm gì, ngươi thật ngu ngốc."

"Họ nói rằng bạn sẽ nhận được thêm năm mươi nhân dân tệ mỗi ngày khi đóng giả búp bê. Tôi muốn kiếm nhiều tiền hơn, kẻo anh trai tôi sẽ nói rằng tôi đang cản trở bạn." Đường Sóc nói rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi.

"Tôi nói điều này khi nào? Đó không phải là công việc mà bạn tự tìm được." Tôi hơi bối rối nhưng cô ấy vẫn nhớ tát tôi một cái. 

"Được rồi, đừng nói nữa, Tiểu Sóc. Tôi đã nghe lời dì, dì không được phép đến đó nữa, lát nữa tôi sẽ gọi bọn họ từ chức." Mộ Vạn Hách cau mày suy nghĩ một chút: “Được rồi, dù sao cũng không phải chuyện gì to tát, tuần sau cậu sẽ đi làm với tôi, vừa lúc tôi cũng đang thiếu trợ lý, nhưng cậu phải cố gắng học tập rất nhiều thứ, nếu học không tốt, tôi không thể giữ cậu lại. Cậu có hiểu được khó khăn của dì không?”

Đường Sóc nghe vậy lập tức đứng dậy, dang rộng hai tay, nhào vào trong ngực Mộ Vạn Hách, "Cám ơn chị Mộc. Đừng lo lắng, em hứa sẽ học tập chăm chỉ và không bao giờ làm chị xấu hổ."

“Được rồi, được rồi, hãy thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi ăn tối thôi.”

Sau khi buông Mục Vạn Hách ra, Đường Sóc quay người lại, chớp mắt, ra hiệu đồng ý với tôi. 

Kể từ khi Đường Sóc thành công trong kế hoạch xấu xa của mình và trở thành tiểu đệ của Mộ Vạn Hách, chỉ trong vòng vài ngày, anh đã trở thành người yêu bé nhỏ của cô. Cô ấy thỉnh thoảng gọi điện cho tôi để bày tỏ sự tôn trọng sâu sắc đối với Mục Vạn Hà.

"Anh ơi, anh có biết hôm nay Mộc tỷ thật sự đã sa thải năm người một lúc không? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, em cũng không tin. Mu tỷ hiền lành như vậy lại sa thải người khác một cách đơn giản như vậy. Đẹp trai quá!"

"Này, cô ấy phụ trách vấn đề nhân sự. Công việc của cô ấy là tuyển dụng và sa thải người." Dù nói như vậy nhưng cũng giống như Đường Sóc, có vẻ khó liên tưởng hình tượng của Mục Vạn Hách với chuyện sa thải người.

"Ta nói như vậy, nhưng ngươi không nhìn thấy cảnh tượng đó, kiên quyết như vậy. Buồn cười nhất là khi có một người phụ nữ bước ra, lại khóc lóc cúi đầu cảm ơn chị Mục. Thay vì nói bị sa thải, tôi lại tưởng cô ấy được thăng chức." 

Dù có chiếu lệ với Đường Sóc nhưng tôi vẫn lắng nghe lời nói của cô ấy mà không bỏ sót một lời nào. Sau đó tôi mới nhận ra rằng sự hiểu biết của tôi về Mộ Vạn Hách ở nơi làm việc gần như bằng không. 

Công việc của cô ấy trong ba năm qua đối với tôi có vẻ bình lặng và ổn định đến mức tôi thậm chí không nghĩ đến việc quan tâm đến công việc của cô ấy.

"Đúng, đúng, Trương Ninh cũng là người tốt, tôi thấy mọi người trong công ty đều rất khách khí với anh ấy, nhưng anh ấy vẫn rất ngu ngốc. Buổi chiều, anh ấy đến gặp chị Mu. Cô ấy bận nên anh ấy đợi ở phòng khách, nhưng chị Mu bận nên giúp anh ấy. Anh ấy thực sự đã dành cả buổi chiều để xem quảng cáo thuốc, nhưng anh ấy không có thời gian làm gì cả, và anh ấy đã đưa chúng tôi về nhà vào buổi tối. Bạn có biết anh ấy nói gì không? Haha, tôi cười lớn." cứng."

Đường Sóc hoàn toàn không nhìn thấy sự đào ngũ của tôi, nhưng vẫn mỉm cười chờ đợi sự tương tác của tôi.

"Anh ấy nói rằng anh ấy đã đọc danh sách thành phần của tất cả các loại thuốc của chúng tôi trong một buổi chiều, và anh ấy đọc quên mất thời gian. Trên đời này làm sao có thể có một người đàn ông ngu ngốc như vậy?"

Giọng nói của tôi đã trở lại bình tĩnh sau cơn bực bội vừa rồi, "Anh ấy cũng đưa em về nhà à?"

"Đúng vậy, mấy ngày nay tôi rất bận, ngày nào cũng phải tăng ca, dù chỉ là một đợt thực tập nhỏ cũng có vô số việc phải làm. Hôm kia tôi cũng đã lấy xe của anh ấy về."

Sự chú ý của tôi đã hoàn toàn bị tách rời khỏi hiệu quả công việc của Mộ Vạn Hách, “Vậy sao, anh ấy và chị Vạn Hách có rất nhiều công việc chồng chéo?”

"Tôi không biết. Dù sao thì họ cũng thường xuyên gặp nhau. Hoặc là chị Mu đi tìm anh ấy, hoặc anh ấy đi tìm chị Mu. Dù sao thì Trương Ninh cũng được coi là người của chúng ta."

“Người của chúng ta à?” Giọng tôi không thể không lớn hơn.

“Ngươi ở nhà người khác ba năm liền không có tiền, không thể coi là nhà mình. Được rồi, ngươi yên tâm sống, chính là Mục tỷ mới có lương tâm.” 

Tôi hơi bối rối trước lời phàn nàn của Đường Sóc. Tại sao ba người họ lại có vẻ là một băng đảng còn tôi lại trở thành người ngoài cuộc.

"Được rồi, anh không nói nữa, anh đi tắm, lát nữa anh sẽ xem phim."

Sau khi cúp điện thoại, tôi không thể diễn tả được cảm giác của mình. Khi tôi vào đại học, có rất nhiều thứ dường như đã thay đổi. 

Mộ Vạn Hách và một người đàn ông khác, hai thứ mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể liên tưởng đến nhau, giờ đây đột nhiên nhảy múa trước mặt tôi như một cơn lốc xoáy từ mặt đất nổi lên, ập đến nhanh đến mức tôi không kịp chuẩn bị. 

Những ngón tay của tôi run rẩy khi gõ mã và những chữ cái quen thuộc trên màn hình bắt đầu trông xa lạ. Lần đầu tiên trong đời, tôi không biết phải làm gì. 

Tôi đã không quay lại cho đến rất muộn vào ngày thứ Sáu. Tôi không biết phải đối mặt với Mục Vạn Hách và chính mình như thế nào. 

Mộc Vạn Hách gọi điện lúc 7 giờ, nhưng đến 9 giờ tôi vẫn chưa vào nhà. 

"Sao hôm nay về muộn thế!" Tôi vừa bước vào cửa, chưa kịp cởi giày, Mộ Vạn Hách đã đến gần tôi hỏi. 

"Tôi đang viết mã. Tôi đang rất hưng phấn và không thể dừng lại được." Tôi cúi đầu cởi dây giày rồi đáp lại bằng một giọng khá nhanh nhẹn. 

"Lúc mới vào trường sao lại phải cố gắng như vậy? Có người thúc giục hay đuổi đi không?" Mộ Vạn Hách cầm lấy túi của tôi, lẩm bẩm bất mãn. 

Tôi giả vờ thở dài nói: “Không nhịn được. Việc học khiến tôi vui, việc học khiến tôi hài lòng”.

"Đi đi đi, ta cảnh cáo ngươi, đừng mang những sách này về nhà nữa, yên tĩnh nghỉ ngơi đi, nếu không ta sẽ thật tức giận." Mộ Vạn Hách đặt đồ đạc xuống, quay người lại nói với giọng điệu ôn hòa.

"Anh còn chưa ăn cơm, đi rửa tay trước đi." 

Tôi ngoan ngoãn bước vào phòng tắm và rửa mặt. Hãy cố gắng hết sức để nhắc nhở bản thân phải bình tĩnh và tự chủ, sẽ ổn thôi. 

Ăn tối xong, Mộ Vạn Hách vào bếp rửa bát. Đường Sóc ngồi trên ghế sô pha, ngậm kẹo mút trong miệng, nghịch điện thoại di động. Đột nhiên anh ấy như nhớ ra điều gì đó, quay lại nói với tôi: “Đúng rồi, anh ơi, trưa mai Trương Ninh sẽ đãi chúng ta bữa tối.”

Tâm trạng vừa ổn định của tôi lại trở nên căng thẳng. Có cảm giác như dây thần kinh của tôi đã quá căng thẳng và lỏng lẻo trong khoảng thời gian này, và có lẽ việc tôi bị ngắt kết nối chỉ là vấn đề thời gian. 

"Tại sao?"

"Tôi không biết điều đó. Đó đều là việc của người lớn. Dù sao thì chúng ta có đồ ăn để ăn cũng không sao. Tại sao chúng ta lại quan tâm nhiều đến vậy." Đường Sóc nói xong liền đeo tai nghe vào, đắm chìm trong những bộ phim truyền hình mà tôi cho là vô cùng nhàm chán. 

Sau khi Mục Vạn Hách đi ra, tôi giả vờ không quan tâm hỏi: “Tại sao Trương Ninh đột nhiên muốn mời chúng ta đi ăn tối?”

"Tôi không chắc chắn. Vốn dĩ tôi nên mời anh ấy đi ăn tối trước. Dù sao thì anh ấy cũng được người khác chăm sóc, bất kể quan hệ. Nhưng tôi phải tìm cách trả lại tiền thuê nhà ba năm qua cho anh ấy." Mộ Vạn Hách nói xong, gật đầu thật mạnh, nhưng cuối cùng vẫn không nói cho tôi biết tại sao Trương Ninh lại mời chúng tôi đi ăn tối. 

Tôi im lặng gật đầu: “Chị Vạn Hòa, hôm nay em hơi mệt, đầu hơi choáng váng, lát nữa em tắm rồi đi ngủ trước.”

Nói xong, không đợi Mộ Vạn Hách đáp lại, cô liền quay người trở về phòng. 

Trương Ninh dường như đã bước vào gia đình này với thân phận và thời điểm rất đúng đắn. Nhưng tôi không tìm được cách nào hay lý do nào để ngăn cản anh ta. 

Mười một giờ ngày hôm sau, Mộ Vạn Hách nhận được điện thoại. Trương Ninh đã đến. Đường Thuyết, một người thích ăn uống tự nhiên, trông rất phấn khích. Tôi đang đi bộ ở cuối và tôi thậm chí không biết nên thể hiện biểu cảm gì. 

Khi chúng tôi xuống tầng và nhìn thấy chiếc X6 của Trương Ninh, anh ấy kéo cửa sổ xuống và liếc nhìn chúng tôi, "Lên xe đi."

Đường Sóc đứng gần đó thì thầm vào tai tôi: “Em đúng là ngu ngốc, không biết làm cách nào để xuống mở cửa cho chị Mộc.”

Mộ Vạn Hách gật đầu, tự nhiên mở cửa hành khách bước vào, còn tôi đứng ở cửa sau hồi lâu không vào. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Vào nhanh đi." 

Mộ Vạn Hách cũng mở cửa sổ, quay đầu nghi ngờ nhìn tôi.

Tôi định thần lại và nhanh chóng lắc giày. "Ồ... cảm giác như có thứ gì đó trong giày đập vào chân tôi. Đợi một chút." Tôi cúi người xuống, giả vờ cởi giày và nghịch nghịch một lúc. Khi tôi đứng dậy lần nữa, tôi cuối cùng cũng điều chỉnh được vẻ mặt bình tĩnh của mình. 

Trên đường đi, Đường Sóc cúi đầu nghịch điện thoại di động, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Chỉ có Mục Vạn Hách và Trương Ninh đang trò chuyện. 

Khi đến nhà hàng, Trương Ninh đã đặc biệt chuẩn bị một phòng riêng. 

Nhìn những đĩa lớn nhỏ đồ ăn tinh tế, Mộ Vạn Hách lễ phép lắc đầu: "Trương Ninh, thế này thì quá đáng rồi. Hôm nay tôi đãi anh, không phải lúc nào cũng có thể nhận ân huệ của anh."

Trương Ninh vội vàng lắc đầu, "Lần sau... Lần sau gọi món là trả tiền. Mấy năm nay tôi hiếm khi đãi người ta ăn tối, cũng không giỏi gọi món, không biết có đủ không."

"Đủ rồi, đủ rồi, trông ngon quá." Đường Sóc đã tháo rời bộ đồ ăn, đang tìm người dùng đũa tấn công. 

"Tốt rồi, các ngươi ăn nhanh đi." Nói xong, hắn đi theo Đường Sóc bước chân, nhặt rau lên. 

Bốn người ngồi quanh bàn ăn mà không nói một lời, bầu không khí trở nên cực kỳ khó xử. Một số người nghĩ rằng họ đang ăn trong bữa tiệc tang lễ của ai đó. 

Một lúc sau, Trương Ninh thực sự đã chủ động phá vỡ thế trận. Anh đặt đũa xuống, nhìn Mộ Uyển Hà, thận trọng hỏi: “Cô Mộc, năm nay cô bao nhiêu tuổi?”

Mộ Vạn Hách sửng sốt một chút, còn chưa kịp nói chuyện, Đường Sóc đã túm lấy đuôi tôm, vừa cười vừa hét lên. 

"Chú Trương... này, quên đi, ý tôi là, Trương ca, chú nói chuyện quá giỏi, khi đến gần cô gái đó làm sao có thể hỏi tuổi?"

Trương Ninh nghe được lời này sửng sốt, vội vàng hướng Mộ Vạn Hà xin lỗi: "Thực xin lỗi, Mục tiểu thư, ta thật sự không biết nói chuyện, xin lỗi, xin lỗi!" Sau đó anh nhanh chóng cầm đũa lên và bắt đầu ăn tiếp. 

Mộ Vạn Hách cười nhẹ nhàng lắc đầu, “Không sao đâu, tôi đã 33 tuổi rồi, vẫn là con gái.”

Trương Ninh dừng đũa và nhìn Mục Vạn Hà. Anh ấy đã im lặng rất lâu và dường như không biết phải trả lời thế nào. Cuối cùng, anh ấy thốt ra từ "ồ" trong sự xấu hổ. 

Sau đó anh ấy nhìn tôi và nói một cách kỳ lạ: "Vậy là em kết hôn khá sớm."

Đường Thuyết trợn mắt sau khi nghe điều này, với vẻ mặt vô vọng. Tôi không thể chịu nổi khi nghe. Tôi đã làm rõ sự vô tội của Mục Vạn Hà với Hiệu trưởng Zhang. Hiệu trưởng Zhang hẳn đã giới thiệu hoàn cảnh gia đình tôi với ông ấy, nhưng thực tế ông ấy lại đề cập đến việc kết hôn. 

Sắc mặt Mộ Vạn Hách không có gì thay đổi đáng kể, chỉ đặt đũa xuống nói: "Ừ, đúng rồi. Còn anh thì sao? Chắc anh cũng khoảng 30 tuổi."

"Tôi 32 tuổi."

"Vậy cậu nên kết hôn à? Cậu có con không?"

Lúc này, Trương Ninh hoàn toàn im lặng, hồi lâu không nói chuyện. Tôi thực sự bị thuyết phục bởi anh ấy. Rõ ràng anh ấy đã bắt đầu chủ đề, nhưng anh ấy đã ngừng nói. 

"Thật xin lỗi, Mục tiểu thư, tôi chợt nghĩ ra một chuyện. Tôi chưa kết hôn, tôi luôn ở một mình."

Sau khi tỉnh lại, Trương Ninh ngập ngừng nói hết lời, rõ ràng là đang chống lại chủ đề này. 

Mộ Vạn Hách nhanh chóng chuyển cuộc gọi: “Anh nghiên cứu y học được bao lâu rồi?”

Khi được hỏi về công việc, lời nói của Trương Ninh lập tức trở nên trôi chảy hơn. Từ cấp ba đến tiến sĩ, tôi đã làm theo sự hướng dẫn của Mục Vạn Hà và nói về một danh sách dài giống như lập danh sách báo cáo. 

Dù sao thì ít nhất tôi cũng nghe nói rằng bản lý lịch này khá nặng nề. Xem ra công ty của Mộ Vạn Hách thật sự không hề đơn giản, lại có thể tuyển dụng những nhân tài như vậy. 

Lần tiếp theo, Đường Sóc không nói một lời. Anh ấy ăn, bấm vào điện thoại di động và hoàn toàn không liên quan đến nó. Dù không nói gì nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào hai người họ. 

Tôi không chú ý nhiều đến những gì họ nói chi tiết. Tôi chỉ biết Mộ Vạn Hách trò chuyện rất vui vẻ, thoải mái, thường xuyên mỉm cười. 

Những món ăn tinh tế và thơm ngon có vị như kẹo cao su trong miệng tôi. Điều kinh khủng là tôi phải giữ vẻ mặt bình tĩnh và thỉnh thoảng gật đầu với Mộ Vạn Hách. Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn tìm lý do để rời đi. 

Trương Ninh đột nhiên nói với tôi: "Bạch Phong Viễn, vốn là ta cùng ngươi nói chuyện, nhưng lại chưa từng nói chuyện. Ngươi đã no chưa? Nếu vậy thì cứ nói chuyện thôi."

Mọi người là như thế này. Một khi trong lòng đã có thành kiến ​​thì dù người kia có làm gì thì bạn cũng sẽ thấy khó chịu. 

Nhưng trước mặt Mộ Vạn Hách, tôi có thể làm gì khác ngoài việc giả vờ là một đứa con ngoan và một học sinh ngoan. 

Thế là tôi đặt đôi đũa đã lâu không dùng đến xuống và bình tĩnh gật đầu. 

Trương Ninh nhìn tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tôi nghe nói bạn học khoa học máy tính? Bạn đã quyết định được hướng đi chưa?"

Từ câu nói này cho đến gần một giờ sau, Trương Ninh mới hoàn toàn bước vào lĩnh vực chuyên môn, bị buộc phải kéo vào cùng nhau. 

Kỳ lạ thay, khi nói đến sự phát triển của công nghệ, cách anh ấy nói chuyện trở nên cực kỳ logic và nhiều lớp, gần như đưa tôi đến một nơi sâu hơn từng chút một. Nhìn chung, anh ấy đã có một bài phát biểu rất sâu sắc về các lĩnh vực và định hướng phát triển trong tương lai của tôi. Khi nói về sự phát triển, anh còn giới thiệu chi tiết với tôi về những khám phá, đột phá lớn hiện nay trong lĩnh vực công nghệ sinh học. 

"Sau khi trò chuyện với bạn lâu như vậy, tôi cảm thấy cá nhân bạn quan tâm đến AI hơn."

Tôi gãi đầu và nói: "Thật sao? Tại sao tôi không cảm thấy mình hứng thú hơn với điều gì đó?"

"Ánh mắt của các bạn lúc đó rất quen thuộc với tôi, thể hiện sự khát khao tri thức mãnh liệt. Nhưng bạn phải chuẩn bị tinh thần. Hiện nay, sự phát triển của AI đã đến điểm nghẽn. Những hạn chế về sức mạnh tính toán và thuật toán, quá phụ thuộc vào dữ liệu, cơ chế vận hành mơ hồ... đều đang cản trở sự phát triển hơn nữa. Vì vậy, cá nhân tôi nghĩ rằng nếu có thời gian rảnh rỗi, bạn cũng có thể tìm hiểu thêm về các chuyên ngành khác, chẳng hạn như thiết kế cơ khí. bánh."

Lúc này, điện thoại của Mộ Vạn Hách vang lên. Cô gật đầu xin lỗi rồi chỉ ra ngoài, rồi đi ra ngoài nghe điện thoại. Đường Sóc nhìn thấy Mộ Vạn Hách đã đi ra ngoài, lau miệng, gọi đi vệ sinh rồi chạy ra ngoài. Trong chớp mắt, trong hộp chỉ còn lại hai người chúng tôi. 

"Mặc dù bạn học chuyên ngành công nghệ sinh học, nhưng tôi cảm thấy bạn cũng rất giỏi ở các chuyên ngành khác." Tôi phá vỡ sự im lặng như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của anh ấy. Trương Ninh khẽ mỉm cười, nhưng nụ cười lại có chút cay đắng. “Đôi khi bạn rất sợ dừng lại nên phải cật lực, học hỏi, nghiên cứu để có thể tạm quên đi một số điều không liên quan nhưng khó quên. Tiếc là cuối cùng bạn đã học hết những gì cần học, lại chưa quên điều cần quên”.

Tôi hoàn toàn cảm động trước những gì anh ấy nói, tôi mở to mắt nhìn người đàn ông trước mặt đột nhiên có chút thăng trầm của cuộc đời. Anh ấy nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt tôi và nghi ngờ hỏi: "Sao vậy?"

Tôi ngơ ngác lắc đầu: “Không có gì, chỉ là anh đột nhiên nói ra những lời lẽ đầy triết lý và giật gân như vậy, tôi thực sự khó có thể chấp nhận được.”

"Đừng để bụng việc tôi nói bậy. Nói chung chú tôi nói đúng. Cậu rất tài năng, đừng lãng phí."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!" Tôi trả lời một cách mơ hồ. 

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách và Đường Sóc cùng nhau trở về hộp. Cô nhìn Trương Ninh và nói với vẻ xin lỗi: "Đáng lẽ họ đều ăn như nhau. Tôi còn có việc khác phải làm, vậy tại sao chúng ta không rời đi trước? Lần sau có cơ hội tôi sẽ đãi anh."

Trương Ninh không chút suy nghĩ đánh rơi đũa: "Không sao, không có việc gì, chúng ta cùng đi."

Khi rời khỏi nhà hàng, tôi hỏi Mộ Uyển Hà: “Chị Vạn Hòa, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

"Không có gì, câu lạc bộ hỏi tôi khi nào thì đến đó, lẽ ra hôm nay tôi phải đi, cậu và Tiểu Sóc có thể tự về sau, buổi tối mẹ sẽ về."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Lúc này, Trương Ninh từ bên cạnh đi tới, do dự hồi lâu, hắng giọng lần nữa, sau đó thấp giọng nói. 

"Mụ tiểu thư, ngươi đi đâu vậy... Bằng không ta tiễn ngươi đi. Dù sao hiện tại ta cũng không có việc gì làm."

Mộ Vạn Hách nhìn Trương Ninh, ánh mắt đột nhiên trở nên có ý nghĩa, sau đó cười nói: "Tiện lợi cho ngươi sao? Nói thật, ta thật sự rất vội." Nụ cười vẫn quen thuộc, nhưng ánh mắt vừa rồi lại khiến tôi cảm thấy có chút xa lạ. 

Trương Ninh thành thật gật đầu và đi về phía trước một mình. Sau khi đi được vài bước, anh ấy quay lại nhìn chúng tôi. 

"Các cậu cùng lên xe đi. Sau khi tiễn cô Mu xong tôi sẽ đưa các cậu về nhà."

Đúng lúc tôi đang định nói đồng ý thì Đường Sóc đã bước tới, liên tục xua tay nói: "Anh đi trước đi. Cuối cùng tôi cũng có thời gian ra ngoài và phải đi mua sắm. Anh ơi, xin anh đi cùng tôi."

Tôi còn chưa phản đối thì Mộ Vạn Hách đã gật đầu: “Vậy cậu đi chơi đi, tối nay nhớ về sớm nhé.”

Khi X6 đi dọc góc phố và khuất dạng, tôi lo lắng quay lại. Khi nhìn thấy Mộ Vạn Hách một mình lên xe của người đàn ông khác, tôi cảm thấy khó chịu như ăn phải một con ruồi, cả trái tim tôi như treo lơ lửng ở đó, không hề chạm đất. 

Tôi ước gì Trương Ninh có thể cư xử tệ hơn một chút, tệ hơn một chút, có mục đích hơn một chút, giống như một giáo viên trung học, để tôi có thể yên tâm coi anh ta như kẻ thù, kéo anh ta ra và ghét anh ta một lần nữa, rồi tìm mọi cách để loại bỏ anh ta. 

Nhưng dù là vào đêm hôm đó hay ngay sau bữa tối, anh ta chỉ hơi nhàm chán, nhưng không hung hăng chút nào, và thậm chí anh ta dường như không phải là một mối đe dọa tiềm tàng. 

Ngoại trừ cách anh ta nhìn Mộ Vạn Hách, anh chàng này chẳng có gì khó chịu cả, và đó là điều khiến tôi khó chịu nhất. 

Điều quan trọng nhất là thái độ của Mộ Vạn Hách đối với anh rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn tỏ ra có chút hứng thú. Có phải vì anh ấy đã cho chúng tôi ba năm chỗ ở miễn phí? Hay Mu Wanhe đã thực sự bắt đầu một cuộc sống mới, bao gồm cả một người bạn đời mới? 

"Anh trai, anh đang nghĩ gì vậy?"

"Sao em không lên xe? Anh không định đưa em đi mua sắm, anh còn muốn về nhà ngủ một giấc." Hiện tại, mọi oán hận chỉ có thể hướng về phía Đường Sóc, người vừa mới không muốn lên xe. 

Không ngờ Đường Sóc cau mày mắng tôi: "Cái gì? Tại sao chúng ta luôn ở cùng người lớn? Hơn nữa, Trương Ninh nhàm chán ngột ngạt, tôi không muốn lấy xe của anh ấy, hiếm khi được nghỉ ngơi, cũng không thể đi mua sắm."

"Vậy tại sao anh lại kéo tôi theo? Tôi không muốn đi mua sắm. Còn anh lại tự tin để Mộ Vạn Hách một mình lên xe của người đàn ông khác?" Tôi không khỏi cao giọng, khiến Đường Sóc ánh mắt sợ hãi. 

"Anh ơi, anh sao thế? Chị Mu là mẹ của anh, tại sao anh lại cư xử như con gái mình vậy? Hơn nữa Trương Ninh mặc dù có chút ngốc nghếch, nhưng hắn cũng không có chuyện gì. Bọn họ không phải vẫn tốt với anh sao? Anh nói thế là có ý gì?"

"Làm sao bạn biết anh ấy không có vấn đề gì? Bạn có biết rõ về anh ấy không?" Cô ấy càng nói tốt về Trương Ninh, tôi càng khó chịu và lời nói của cô ấy ngày càng hung hãn hơn.

"Anh... sao anh lại làm ầm ĩ lên thế? Đây không phải chỉ là một bữa tối giao lưu bình thường sao? Tại sao trong mắt anh lại có âm mưu lớn như vậy? Chị Mu cũng đang mở rộng mối quan hệ xã hội của mình. Dù sao thì Trương Ninh cũng là một người rất tài năng. Và Trương Ninh chỉ hỏi chúng ta có muốn lên xe cùng nhau không. Nếu anh ấy thực sự có ý định gì, làm sao anh ấy có thể nói rằng anh ấy sẽ đưa chị Mu đi trước rồi đến chúng ta? Anh ơi, đầu óc anh có vấn đề à? Tôi hiểu điều này, nhưng anh thì sao? không hiểu à?"

"Tôi..." Không ngờ có một ngày tôi lại bị Đường Sóc bóp cổ không nói nên lời. 

"Hơn nữa bọn họ đều độc thân, cho dù Mu tỷ thật sự có quan hệ gì đó với Trương Ninh, chỉ cần bọn họ thích nhau, ngươi còn có thể ngăn cản sao? Tại sao phải ngăn cản bọn họ!"

"Anh xong chưa?" Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và hét vào mặt Đường Sóc. Những lời của cô ấy về việc hai người thích nhau đã hoàn toàn chạm vào điểm yếu của tôi, và tôi thậm chí không thể giả vờ trở thành một quý ông trong một giây. 

Đường Sóc sợ đến toàn thân run rẩy. Sau nỗi sợ hãi, cô bé cảm thấy đau khổ và bất mãn. Cô ấy quay lại và phớt lờ tôi. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, có trời mới biết giọng nói vừa rồi đang xảy ra chuyện gì. Khi tôi kịp phản ứng thì những lời đó đã được hét lên. Và đây dường như là lần đầu tiên tôi mất bình tĩnh như vậy đối với Đường Sóc. 

"Thật xin lỗi, tôi không cố ý, về nhà đi, tôi hơi mệt."

Nói xong, tôi dừng một chiếc taxi và đưa Đường Sóc vào, người vẫn phớt lờ tôi. 

Sau khi mở cửa, tôi đi thẳng về phòng, nằm bất động trên giường như một xác chết đã phân hủy từ lâu. 

Tôi biết tôi không thể ngủ được. Ngay cả khi tôi nằm xuống, tâm trí tôi vẫn cứ lang thang. Không biết qua bao lâu, đột nhiên có người đẩy tôi hai lần. 

Tôi khó khăn quay đầu lại, nhưng thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt vẫn còn tức giận của Đường Sóc. 

"Anh ơi, em nghĩ em vẫn cần nói chuyện với anh. Sao vừa rồi anh đột nhiên tức giận thế? Em đã nói gì sai à?"

Tôi từ từ ngồi dậy, dựa vào tường và cúi đầu thật thấp. 

"Không liên quan gì đến anh, chỉ có tôi bị bệnh thôi."

"Anh à, anh có quan tâm nhiều đến việc chị Mục có quan hệ với người đàn ông khác không? Cho dù có thì cũng quá đáng rồi." Thấy tôi không có phản ứng gì, Đường Sóc đưa tay kéo tôi hai cái. 

"Mụ tỷ là người phụ nữ tốt, ngươi không thể làm như vậy với nàng!"

Tôi ngẩng đầu lên, lông mày lại vô thức nhíu lại: "Tôi đã làm gì cô ấy? Tôi đối xử không tốt với cô ấy sao?"

Hai má Đường Thạc phồng lên vì tức giận, anh ta chống nạnh nhìn tôi đầy đe dọa. 

"Anh không muốn Mu tỷ tìm một người đàn ông sao? Anh à, anh không thể ích kỷ như vậy được! Em Mu còn trẻ như vậy, anh muốn cô ấy sống một cuộc đời độc thân. Cô ấy xinh đẹp như vậy, lại hiền lành như vậy. Cô ấy không xứng đáng có một người đàn ông yêu thương và chăm sóc cô ấy sao? Anh không thể ép cô ấy không bao giờ kết hôn vì anh là con trai của cô ấy. Tại sao! Muội tỷ thật đáng thương."

Cơn giận chưa tiêu tan hoàn toàn của tôi lại bùng lên: "Ý anh là ở cạnh tôi thì cô ấy sẽ đáng thương cả đời? Tại sao cô ấy lại phải lấy người khác mới có thể yêu cô ấy? Tôi không thể yêu cô ấy sao!"

"Cái quái gì thế, cậu là con trai của ông ấy, cậu có thể chăm sóc cô ấy như những người đàn ông khác chăm sóc cô ấy không... Đợi đã!" Đường Sóc nói xong, miệng đột nhiên mở ra, chậm rãi giơ tay chỉ vào ta. 

"Ngươi, ngươi, ngươi! Ta, ta, ta! Ta hiểu, ta hiểu hết thảy. Ta nói tại sao trong khoảng thời gian này lại trở nên vặn vẹo như vậy, cũng nói tại sao bầu không khí lại quái dị như vậy!"

Tôi đứng thẳng trên giường, như toàn thân rỉ sét, không thể nào, không thể nào, tôi thực sự đã để nó tuột ra, không sao, không sao đâu, cứ bình tĩnh đi. Não của Đường Thạc chắc chắn không thể đoán được suy nghĩ của tôi. 

"Anh ơi, anh thực sự đã yêu chị Mu rồi!" Với một giọng nói căng thẳng, sợi dây trong trái tim tôi đứt gãy. Tôi không ngờ rằng người đầu tiên đoán được suy nghĩ của tôi lại là Đường Sóc. Đây là gì vậy, thần giao cách cảm từ một vụ loạn luân khác à? 

"Anh, đừng nói nhảm! Ý tôi hoàn toàn không phải như vậy. Tình yêu mà tôi đang nói đến là tình yêu của con trai dành cho mẹ mình, không phải loại tình yêu mà anh nghĩ." Sau lần đầu tiên có người nói cho tôi biết tôi đang nghĩ gì, toàn thân tôi bắt đầu rối bời, không biết để tay, chân, mắt vào đâu. 

Đường Thạc bất lực lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

"Anh ơi, em đã nhìn thấy rồi. Anh phải biết em cũng có mẹ. Em đã chứng kiến anh trai em đối xử với mẹ em nhiều năm rồi. Trong khoảng thời gian này, mặc dù anh và Mục tỷ đối với em rất tốt, nhưng em vẫn cảm thấy mình như người ngoài. Cảm giác này luôn khiến em cảm thấy kỳ lạ, nhưng em chỉ không giải thích được tại sao. Chẳng trách hôm nay anh lại tức giận như vậy. Thực xin lỗi, anh à, trước đây em thực sự không có ý đó, em chưa bao giờ nghĩ tới."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cơ thể mềm nhũn như quả bóng xì hơi. Tôi không còn có thể nói dối hay bịa chuyện nữa. 

"Nhưng điều này thật tuyệt, tôi vẫn đang suy nghĩ xem một người đàn ông phải tốt như thế nào mới có thể xứng đôi với một người phụ nữ tốt như chị Mu. Nhưng không ngờ trước mặt tôi lại có một người đàn ông tốt. Nói đến, tôi so với Trương Ninh tốt hơn rất nhiều. Nhân tiện, chị Mu có biết chị thích cô ấy không?" Đường Thuyết nheo mắt và cười toe toét. 

Tôi lắc đầu một cách máy móc và ngơ ngác nhìn ngọn đèn trên cao. 

"Quên đi, nhìn thấy thì cứ xem đi, nhưng chuyện này không được để người khác biết."

"Tại sao, chị Mu không thể biết, vậy thì làm sao chị có thể yêu chị ấy được? Chị nên nhanh chóng nói cho chị Mu biết, rồi chúng ta sẽ sớm gặp nhau." Tôi nhìn vẻ ngây thơ trên khuôn mặt cô ấy, thái dương tôi đau nhức. 

"Anh có thể cẩn thận hơn được không? Chúng ta là mẹ ruột và con trai, sao có thể ở bên nhau được?"

"Mẹ ruột và con trai bị sao vậy?! Tôi và Đường Huệ không phải anh em ruột thịt. Chỉ cần Mu tỷ đồng ý thì không ai có thể quan tâm." Đường Sóc làm ra vẻ mặt mà anh ấy đã từng trải qua, khiến tôi thực sự chết lặng. 

"Em kiêu ngạo quá đúng không? Thật sự, đối với một kẻ không có đầu óc như em, anh làm sao có thể hiểu được. Các em là trẻ con, Mộ Vạn Hách là ai, còn tôi là ai? Chúng ta đều là người lớn, phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. Anh nghĩ tôi không muốn à? Tôi chỉ có thể mơ thôi, nhưng tôi có dám không? Anh biết tôi và Mộ Vạn Hách gặp phải tình cảnh này khó khăn đến thế nào!"

Tôi cảm thấy phấn khích mà không có lý do. Đường Thuyết trước mặt tôi trở thành hiện thân cho tính cách chia rẽ của tôi. Muốn và không có khả năng cuối cùng đã có một trận chiến trực diện trên thực tế. 

"Thằng bé làm sao vậy? Ngươi yêu nàng thì yêu thôi. Sao ngươi cứ nghĩ nhiều thế? Vì ngươi yêu Muội nên ngươi yêu nàng đến mức không muốn để nàng lên xe của người khác. Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Chờ người ta khóc trong góc hay đợi đến khi ngươi già rồi hối hận? Cho dù là hai mẹ con, khi ở bên nhau cũng không thể cản trở người khác, thật lãng phí!"

Trọng điểm trong câu cuối cùng của Đường Sóc hoàn toàn rơi vào từ cuối cùng, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ lên vì quá mạnh. Tôi lại nghẹn ngào vì từ cuối cùng của cô ấy "xì hơi". Nhưng cô ấy vẫn chưa có ý định bỏ cuộc, và tiếp tục giơ cổ hét vào mặt tôi. 

"Hơn nữa, ngươi là loại người lớn nào? Ngươi chỉ lớn hơn ta mấy tháng thôi, ngươi và Mục tỷ quan hệ tốt như vậy, ở cùng nhau sẽ ngọt ngào như vậy. Ngươi không mong đợi chút nào, không có chút cám dỗ nào? Hay là ngươi chỉ muốn đợi Mộc tỷ mang cha dượng về cho ngươi? Bạch Phong Nguyên, trước đây ta không nhận ra, sao ngươi lại hèn nhát như vậy!"

“Tôi…” Tôi hơi choáng váng vì loạt đạn pháo của cô ấy, “Tôi không phải kẻ hèn nhát, tôi sợ Mộ Vạn Hách không chịu nổi, đến lúc đó mọi chuyện sẽ tan nát!”

"Nhưng ngươi hiện tại hết thảy đều không phải ngươi muốn! Không thử thì làm sao biết được kết quả? Cả ngày ngươi sẽ chỉ suy nghĩ mà thôi. Ngay cả tên ngốc Trương Ninh đó cũng biết mời chúng ta đi ăn tối. Bất kể hắn có cố ý hay không thì ít nhất hắn cũng dám làm. Ngươi so với hắn còn kém hơn!"

"Anh ấy và tôi hoàn cảnh hoàn toàn khác nhau. Mộ Vạn Hách là mẹ của tôi, cô có phải nói quá không?" Bây giờ tôi nhận ra rằng cố gắng lý luận với Đường Sóc chính là tự hủy hoại bản thân, bởi vì cô ấy không hề cân nhắc đến bất kỳ mâu thuẫn và ràng buộc nào hiện có, và quan trọng hơn là cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến ý nghĩa lời nói của tôi. 

"Ta vô lý thì có sao đâu! Ta chỉ là vô lý thôi, nhưng ta dám yêu thương đấu tranh, nam nhân các ngươi đều như nhau, ngươi nghĩ hơn ai, làm ít hơn ai, ngươi vỗ mông rời đi, để ta ngốc nghếch ở lại đây... Ô ô... Hắn ở đâu khi ta cảm thấy có lỗi!"

Đường Thạc vừa nói, nước mắt bắt đầu rơi xuống, anh ấy liên tục dùng tay đánh vào chăn bông của tôi để trút giận.

"Đừng khóc. Cậu đang nói về tôi hay Đường Huy?" Tôi nhanh chóng lấy ra hai tờ giấy và đưa cho anh. Đường Sóc nhẹ nhàng lau nước mắt sau khi cầm lấy. 

"Anh à, anh nhất định phải nói với chị Mộc, tìm thời điểm thích hợp để nói hết những gì trong lòng, đừng nghĩ gì cả. Chị Mộc đau khổ lâu như vậy, nhất định phải có người yêu thương bảo vệ cô ấy. Nếu anh không nói được thì em giúp anh nói!"

"Không, không, không, đại tỷ, ngươi là tỷ tỷ của ta, ta sai rồi, ta thực sự sai rồi, ngươi không được đi tìm Mộ Vạn Hách, chuyện của ta ta sẽ xử lý, để ta suy nghĩ một chút!"

Đường Sóc gật đầu, nhưng nước mắt lại chảy ra. Anh dang rộng tay, lao vào vòng tay tôi: "Anh ơi, em nhớ Đường Huy. Em nhớ anh ấy quá."

"Được rồi, ta biết, ta biết, sau này nếu như ngươi nhìn thấy hắn, ta sẽ thay ngươi mắng hắn. Bằng không ngươi có thể nghỉ bao nhiêu ngày đi gặp hắn?"

"Chị Mục... chị ấy sẽ... đồng ý chứ?" Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, thấp giọng an ủi: "Đúng vậy, em chỉ là thực tập sinh nhỏ mà thôi, một công ty lớn như vậy sao không chuyển đi nếu không có em? Cứ đi đi, anh sẽ lo chi phí đi lại cho em."

"Cảm ơn anh trai!"

Thế là người ban đầu khuyên tôi cuối cùng lại khóc lóc thảm thiết. Tuy nhiên, sau khi trút giận ngày hôm nay, trái tim đau khổ bấy lâu của tôi thực sự đã thư giãn rất nhiều. 

Buổi tối, tôi cùng Đường Sóc đến xin phép Mục Vạn Hách. Đúng như dự đoán, Mộ Vạn Hách không chỉ hỏi thăm an nguy của cô mà còn đặc biệt đưa tiền cho cô. 

Ngày hôm sau khi tôi tiễn Đường Sóc ra xe, cô ấy đột nhiên chạy tới ôm tôi trước khi đi qua khu vực kiểm tra an ninh. Sau đó cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, để em nói cho anh biết, nếu khi em về mà anh vẫn chưa thổ lộ tình cảm với chị Mu, em nhất định sẽ nói không với chị.” Nói xong cô ấy nháy mắt với tôi rồi chạy qua khu vực kiểm tra an ninh. 

Đường Huệ, tôi cầu xin bạn, xin đừng để em gái bị bệnh tâm thần của bạn quay lại hành hạ tôi lần nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi Đường Sóc làm ầm ĩ như vậy, tôi càng run hơn, sự mất tập trung trong giờ học của tôi ngày càng nghiêm trọng. Tâm trí tôi như một chiếc hộp cát, không ngừng tính toán hậu quả của việc tỏ tình. Loại tưởng tượng này một khi vừa mở ra, liền lập tức bay đi rất xa, tôi luôn có thể nghĩ tới nơi chôn cất tôi và Mục Vạn Hách. 

Trong giờ tâm lý học hôm đó, tôi vẫn co ro trong góc hàng ghế cuối cùng. Mặc dù mắt tôi đang nhìn vào cuốn sách nhưng tâm trí tôi đã lang thang đến hư không. 

Tôi thực sự rất xúc động. Một mặt là tôi đã kìm nén quá lâu, mặt khác, lời đe dọa từ Trương Ninh cũng không phải là lời đe dọa. Trong mọi trường hợp, nếu bạn thử cẩn thận, nó sẽ không gây ra quá nhiều sóng gió. 

"Mộ Vạn Hách là ai?" Tôi chợt bị đánh thức bởi một giọng nói quen thuộc khi tôi vẫn đang chìm trong mộng tưởng. Tôi gần như quên mất lớp tâm lý học, căn cứ của nữ biến thái Michelle. 

Giây tiếp theo khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi không ngờ rằng trong thời gian lang thang khắp nơi, tôi lại viết tên Mộ Vạn Hách lên khắp các góc trống của sách giáo khoa. 

Tôi chỉ đơn giản là đang phơi bày bản thân mình. 

"Nó không liên quan gì đến bạn." Tôi giả vờ bình tĩnh và lật trang sách. 

Michelle ghé sát vào tai tôi, giọng nói trong trẻo, một cơn gió thổi vào tai tôi. 

“Chắc chắn đó là cô gái mà anh phải lòng.”

Tôi hiểu sâu sắc về sức mạnh của người phụ nữ biến thái này. Hiện tại, để tránh tiếp tục bộc lộ bản thân, giả vờ ngủ là cách tốt nhất. Thế nên tôi chỉ đơn giản là đóng cuốn sách lại và vùi mình xuống bàn. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Michelle không hề dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào như lần trước. Cô ấy không cử động chút nào cho đến khi chuông reo. 

Tôi đứng dậy và là người đầu tiên lao ra khỏi lớp, vừa chạy vừa ngoái lại. Nhưng không ai bắt kịp tôi. Sao hôm nay người phụ nữ đó có thể để tôi đi dễ dàng như vậy? 

Buổi tối sau khi ăn tối, tôi đến thư viện một mình tự học như thường lệ. Không lâu sau khi tôi ngồi vào phòng học, Michelle ngồi xuống cạnh tôi với cuốn sách điện cơ bản. 

Tôi biết cô ấy lại đến đây để trêu chọc tôi, nhưng sau khi ngồi xuống được mười phút, Michelle không nói một lời nào với tôi, chỉ giả vờ đọc sách. 

Sau đó, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, bởi vì cô ấy lật trang sách rất to, và cứ vài giây cô ấy lại làm như vậy. 

"Bạn hiểu không? Tôi đang lật nó rất nhiệt tình." Tôi hạ giọng, nhưng vẫn không mất đi sự bực tức trong giọng điệu. 

"Tôi không hiểu một từ nào cả, nên tôi chỉ giả vờ thôi."

"Bạn có bị bệnh không?" Tôi cau mày hỏi. 

Lúc này, Michelle cuối cùng cũng đặt cuốn sách xuống, chống cằm nhìn tôi đầy ẩn ý: “Oedipus có được coi là một căn bệnh không?”

Vừa nghe đến đây, cuốn sách tôi đang cầm bỗng nhiên rơi xuống, gáy sách đập xuống bàn, phát ra một tiếng động vừa phải, thu hút hàng loạt ánh mắt liếc nhìn. 

Michelle nhún vai, nhặt cuốn sách lên, lập tức đứng dậy và sải bước về phía phòng làm việc. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần da bó sát, đẩy cả mông lên. Với đôi chân dài của mình, cô ấy thu hút thêm một loạt ánh nhìn từ bên cạnh. 

Tôi đưa tay vào tóc và xoa nó một cách tuyệt vọng. Suy cho cùng, tôi đã đánh giá thấp lời đàm tiếu của người phụ nữ này. Tôi gấp cuốn sách mà tôi chưa đọc được vài trang. Không giống như Michelle, người tràn đầy tự tin, tôi rời đi với vẻ thất vọng nhất có thể. 

Sau khi rời khỏi thư viện, tôi thấy Michelle đang ngồi bên bồn hoa, đung đưa chân chán nản. 

Sau khi thấy tôi đi ra, Michelle giơ tay vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. Tôi thực sự muốn rời đi, nhưng lý trí đã cố ngăn cản tôi khỏi bốc đồng. 

"Bạn định làm gì?" Sau khi tôi ngồi xuống, cô ấy hỏi trước khi tôi kịp nói. 

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì." Tôi đáp lại, bắt chước giọng điệu của cô ấy. 

"Ta vốn tưởng rằng người phụ nữ đó là em gái của ngươi, không ngờ lại là mẹ của ngươi. Mộ Vạn Hách, nàng xứng đáng với tên của mình." Đây là người đầu tiên khiến tôi bất lực. Với cô ấy, tôi sẽ bị dắt mũi trong vòng hai từ. 

“Anh nhìn thấy cô ấy khi nào?”

"Yên tâm đi, chỉ là trùng hợp thôi. Cuối tuần trước tôi nhìn thấy hai người ở siêu thị. Tôi thậm chí còn đi ngang qua các người, các người cũng không nhìn thấy tôi. Xem ra chỉ cần có cô ấy ở đây, các người sẽ không nhìn thấy gì khác."

Giọng điệu của Michelle cực kỳ bình tĩnh, nhưng mơ hồ xen lẫn một chút bất lực. 

“Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là quan hệ anh em, không ngờ quan hệ mẹ con lại thú vị như vậy.”

"Chúng ta căn bản không phải quan hệ mẹ con, đừng vu khống nàng. Hơn nữa, sao ngươi biết Mộ Vạn Hách là mẹ của ta?" Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại biết danh tính nhanh như vậy khi mới biết tên vào buổi sáng. 

"Ngươi không phải có một người bạn tên Thẩm Lãng sao? Chỉ là một cái tên, hỏi cũng dễ dàng. Thêm hai bức ảnh bơi lội và một ít kỹ năng, là ngươi đã có một bộ truyện hoàn chỉnh về mẹ ngươi và ngươi."

"Đứa cháu này thật không đáng tin cậy!"

Michelle lắc đầu, "Anh ấy khá đáng tin cậy và đầu óc nhanh nhạy. Thật đáng tiếc khi anh ấy gặp được tôi."

"Tại sao bạn lại tự ái như vậy? Bạn có thể cho tôi một chút thể diện được không?"

Michelle bắt chéo chân, dùng tay đỡ má và nghiêng đầu nhìn tôi. Không giống như cô ấy thường ngày, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cười từ đầu đến cuối đêm nay. 

"Hai ngày nay ánh mắt của ngươi đã thay đổi, ngươi đang tính làm chuyện không nên làm sao?"

Tôi nhìn vào mắt Michelle, trong lòng đột nhiên vang lên một giọng nói, Bạch Phong Viên, anh không thể giấu được cô ấy, người phụ nữ này thật sự rất đáng sợ. 

"Tại sao anh lại quan tâm đến chuyện riêng tư của tôi như vậy? Chuyện này có liên quan gì đến anh không? Tôi thừa nhận anh rất có quyền lực, nhưng anh luôn ăn trộm quyền riêng tư của người khác như vậy chẳng phải là quá xấu xa sao?"

"Tôi là một bác sĩ chuyên nghiệp, tôi đã phá vỡ lời thề Hippocrates. Tôi sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về anh. Đây là quy tắc đạo đức của tôi. Vì vậy, anh không cần phải tức giận và che đậy lương tâm tội lỗi của mình. Trước đây tôi đã nói rồi, việc tôi muốn làm lúc đầu chỉ là nhàm chán, hiện tại tôi chỉ muốn giúp anh, mặc dù anh luôn không cảm kích."

Michelle tối nay thực sự quá bình tĩnh. Sự yên tĩnh khiến tôi có chút sợ hãi. Cô ấy dường như muốn nói với tôi rằng cô ấy đang làm một điều gì đó rất nguy hiểm bằng một cách giao tiếp hoàn toàn khác so với bình thường. 

"Anh nghĩ tại sao tôi cần sự giúp đỡ của anh? Chỉ vì anh có thể nhìn thấu tôi, chỉ vì anh là chuyên gia tâm lý học, nhưng anh lại không hiểu tôi hoặc cô ấy chút nào. Anh nghĩ tại sao anh có thể giúp tôi?"

Tôi lại lo lắng, lời nói của tôi giống như một câu hỏi hơn là một câu hỏi. 

“Anh có chắc là anh biết cô ấy không?” Michelle nhìn tôi với vẻ mỉa mai hoặc thậm chí là chế nhạo, nhưng cô ấy nhanh chóng nói tiếp. 

"Được rồi, tôi không rõ cô ấy bằng anh, nhưng tôi có thể nhìn thấy cô ấy mà anh không nhìn thấy, và tôi cũng có thể nhìn thấy chính mình mà anh không nhìn thấy, cho dù tôi chỉ là người ngoài cuộc. Cốt truyện Oedipus quá phổ biến trong lĩnh vực tâm lý học, nhưng anh lại khác, anh hoàn toàn không coi cô ấy là mẹ của mình. Trong lòng anh chỉ cảm thấy mình đã yêu một người phụ nữ, và người phụ nữ đó tình cờ lại là mẹ của anh."

Vẻ mặt, cách nói và giọng điệu của Michelle khi phát biểu vào lúc này đầy sức mạnh sâu sắc. Tôi đã kìm nén từ “đúng” rất lâu rồi mới kìm nén được.

"Ta không chỉ muốn giúp ngươi, ta còn muốn giúp một cái mẫu thân, trải qua nhiều như vậy, hẳn là có một cái kết tốt đẹp hơn. Mẫu thân của ngươi thật sự là vĩ đại thông minh, bà yêu ngươi đến chính ngươi cũng không thể phát hiện ra, bà ấy có thể coi là từ mẹ, con trai của bà ấy căn bản không yêu thương bà ấy như một người mẹ! Bạch Phong Nguyên, ta sẽ không nói những điều cấm kỵ, luân lý, luân lý các loại, ta sẽ chỉ nói cho ngươi biết, nếu ngươi muốn báo đáp nàng bằng loạn luân, đó sẽ là sự báng bổ cho tất cả những gì cô ấy đã làm!”

"Bạn có thể vui lòng ngừng cố gắng tỏ ra kiêu ngạo với tôi không? Bạn muốn nói gì mà tôi không thể phát hiện được?" Tôi ném chiếc túi trên tay đi và ngồi nghiêng hẳn về phía Michelle. Chưa ai từng nghi ngờ tình cảm của tôi dành cho Mộ Vạn Hách, kể cả bản thân Mộ Vạn Hách. Là người ngoài, cô có tư cách gì mà nói như vậy. 

"Anh không thể nói cho em biết, đây là sự dịu dàng mà mẹ em dành cho em, anh không thể phá hủy nó. Dù sao, hãy nghe lời em và lập tức rút lui. Có thể đã quá muộn. Nỗi đau của em bây giờ chỉ là cái gọi là tình yêu. Nếu một ngày, em thực sự có thể hiểu được sự vất vả và đau đớn của bà khi làm mẹ. Nhưng em vẫn còn có loại ý niệm tình yêu bị cấm đoán này, anh đảm bảo em sẽ đau khổ hơn bây giờ gấp mười lần."

Michelle đứng thẳng lên. Cô ấy dường như đã chứng kiến ​​một thảm kịch bi thảm chỉ trong vài phút. Nỗi buồn trong mắt cô không thể kìm nén được, tràn vào lòng tôi, đóng băng mọi dũng khí và kỳ vọng mà tôi đã nuôi dưỡng mấy ngày qua. 

Tôi quay đi, kìm nén sự đỏ mặt và hét lên: "Đừng đi quá xa. Tôi biết rất rõ mẹ tôi đã phải trả giá cho tôi bao nhiêu. Tôi cũng đã trải qua những đau khổ và vất vả của mẹ".

"Đương nhiên là cậu cũng phải trải qua một phần. Nếu không có phần trải nghiệm đó, tôi đoán cậu đã không thể chịu đựng được lâu. Tuy không biết trải nghiệm đó là gì, nhưng tôi có thể tưởng tượng rằng nó phải đủ đen tối và đáng sợ để khiến cậu ngần ngại và ngần ngại tiến về phía trước. Cho đến bây giờ cậu vẫn đóng vai một người con tài giỏi, nhưng vẫn còn rất nhiều điều mà cậu chưa trải qua. Giống như chín năm bà ấy bỏ ra để tìm kiếm cậu, có lẽ cậu đã vô cùng cảm động." điều này, bởi vì bạn chưa bao giờ trải qua nỗi tuyệt vọng và đau đớn như vậy, không ai biết điều này, kể cả bạn, có đủ tư cách để nói rằng trải nghiệm của mẹ bạn chỉ là một câu chuyện buồn và cảm động đối với bạn.

Michelle nói xong lại cúi đầu, xõa tóc ra rồi buộc lại. Cô ấy kiểm soát nhịp điệu của cuộc trò chuyện bình thường và dành thời gian để tôi thư giãn và suy nghĩ sau khi bị sốc. 

"Vậy anh muốn tôi làm gì? Tôi còn có thể làm gì nữa? Đều là lỗi của tôi sao? Chỉ vì tôi yêu cô ấy mà tôi là một kẻ tội lỗi tày đình sao? Tôi đã đóng vai một đứa con đủ tài giỏi rồi. Như vậy chưa đủ sao?"

"Tôi không nói bạn sai. Trong tiếng Trung, chúng tôi nói yêu. Trong tiếng Anh, chúng tôi nói yêu. Trong tiếng Pháp, chúng tôi nói yêu. Trong tiếng Anh, có Tomberamoureux, và caerenena trong tiếng Tây Ban Nha. ｍｏｒａｏ. Tình yêu luôn là vô thức và vô lý. Người yêu rơi vào tình trạng bị động, không thể kiểm soát, không thể đoán trước, không thể ép buộc và không thể cấm đoán. "

Michelle không hề bị ảnh hưởng bởi cảm xúc đang trên đà mất kiểm soát của tôi. Cách phát âm từng từ cực kỳ chuẩn, câu này khiến tôi cảm thấy được an ủi đôi chút. 

"Vậy tôi có thể làm gì khác?" Tôi không thể không hỏi. 

"Rời khỏi cô ấy, càng sớm càng tốt. Người ta thường nói, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Đây là sự giải thoát tốt nhất cho bạn."

"KHÔNG!" Tôi từ chối lời cầu hôn của Michelle mà không cần suy nghĩ. 

"Tôi là người thân duy nhất ở bên cô ấy, tôi phải ở bên cạnh cô ấy."

"Anh định giữ nó bao lâu? Cả đời à?" Michelle vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, như thể cô ấy đã đoán trước rằng tôi sẽ phủ quyết và cô ấy đã sẵn sàng đáp trả. 

"Nếu có thể..."

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy rừng Na Uy chưa?" Tôi nhìn cô ấy và gật đầu, nhưng lông mày tôi nhíu chặt, không biết cô ấy muốn nói gì. 

"Một người không thể mãi mãi bảo vệ người khác. Bạn không chỉ muốn bảo vệ cô ấy, bạn còn có những kỳ vọng, kỳ vọng ngày càng mạnh mẽ hơn".

"Tôi thì không. Tôi chỉ mong cô ấy có thể sống thật tốt. Cô ấy nhất định phải là cô ấy. Còn tôi hay không thì tôi... tôi không quan tâm."

Mi Quốc đột nhiên chế nhạo: "Lời nói của ngươi thật hay. Ai dạy ngươi những điều vô nghĩa này hả? Bạch Phong Nguyên, ngươi đã từng nghe đến một từ gọi là 'mamihlapinatapai' chưa?"

"Không, từ này có nghĩa là gì?"

Michelle đứng dậy và duỗi người một đoạn dài. Khi cô ngồi xuống lần nữa, vẻ mặt của cô trở lại bình tĩnh như lúc đầu. "Từ này xuất phát từ Tierra del Fuego, phần cực nam của Nam Mỹ. Đó là một ngôn ngữ đã biến mất. Ý nghĩa của nó rất thú vị. Nó mang ý nghĩa là hai người muốn bắt đầu một việc gì đó cùng một lúc, nhưng không ai chịu nói ra. Bạn có nghĩ rằng mẹ bạn giống như bạn, và bà có tình cảm với bạn, nhưng bà vẫn chưa nói ra."

"Anh nghiêm túc đấy à? Điều này có thể được không?" Tôi hoàn toàn quên mất lời khuyên trước đó của cô ấy và đứng thẳng lên luống hoa trong sự phấn khích. 

Michelle im lặng khoanh tay nhìn tôi hồi lâu, chậm rãi nói: "Đây là sự mong đợi của anh. Anh biết rõ câu trả lời và có thể đoán được kết quả cuối cùng, nhưng anh giả vờ là một người mù và một kẻ ngốc, nhưng vẫn không thể không mong đợi. Lý do là bởi vì cô ấy luôn ở bên cạnh anh. Những trải nghiệm thời thiếu niên của anh đã in đậm trong tâm trí anh. Nó đã để lại một vết thương lòng không thể xóa nhòa. Dù anh cho rằng mình mạnh mẽ nhưng trong tiềm thức, anh có thể yếu đuối hơn bất kỳ ai, nên đừng nói chuyện." về việc bạn chỉ muốn lặng lẽ ở bên cô ấy, hay chỉ cần cô ấy hạnh phúc thì mọi chuyện sẽ ổn đối với bạn, bạn sẽ chỉ càng suy sụp và chán nản cho đến khi suy sụp tinh thần.

Tôi lại bàng hoàng ngồi xuống, khoảnh khắc vui sướng đó thực sự khiến tôi hiểu ra điều gì đó. 

"Đừng nghĩ mình quá vĩ đại. Trên đời có thể không có người vĩ đại như vậy. Bạn đã ghim mọi thứ vào một mối quan hệ sai trái và kìm nén ham muốn của bản thân vì một số lý do cao sang và đẹp đẽ. Bạn thậm chí có thể xoa dịu những ham muốn đó bằng cách ngụy trang chúng tốt hơn. Nỗi đau nội tâm. Tôi thừa nhận rằng bạn đã làm tốt, nhưng xuất phát điểm của bạn sai và đích đến của bạn sai. Vì vậy, bạn càng làm tốt thì hậu quả sẽ càng khủng khiếp. Vì vậy, bạn phải rời xa cô ấy, đi theo con đường độc lập, tiếp xúc với nhiều người hơn, và điều chỉnh tâm lý của bạn trong thế giới rộng lớn hơn."

Tôi đã hoàn toàn đầu hàng. Đứng trước người phụ nữ này, tôi có cảm giác như mình trần truồng. Cô ấy gần như rút ra được mọi suy nghĩ trong lòng tôi, kể cả những suy nghĩ đen tối và bí mật nhất. Đây là lần đầu tiên tôi thấy sự ngây thơ của mình bi thảm đến vậy. 

"Tôi không thể sống thiếu cô ấy. Tôi yêu cô ấy. Không có cô ấy tôi không thể làm được việc gì tốt. Tôi không muốn làm gì cả, tôi sẽ không thể sống được."

Michelle đứng dậy ngồi cạnh tôi, đưa tay bóp vai tôi rồi đổi giọng nhẹ nhàng hơn. 

Và tôi đã hoàn toàn rơi vào nhịp điệu thay đổi biểu cảm và ngữ điệu của cô ấy, buộc phải theo cô ấy bình tĩnh, hưng phấn, bình tĩnh, hưng phấn, rồi lại bình tĩnh trở lại. 

"Thật ra tôi không tin vào tình yêu." Cô ấy nhìn tôi chằm chằm như muốn chứng minh rằng cô ấy không nói dối.

Nhưng tôi lại bối rối khi cô ấy nói: "Hả? Thế anh mới nói nhiều thế à?" 

"Tôi chỉ đang giải thích cho bạn theo cách mà bạn vẫn quen. Theo tôi, cái gọi là tình yêu chỉ là kết quả của sự sản sinh và biến mất của phenylethylamine, dopamine, norepinephrine, endorphin, hormone tuyến yên sau và các pheromone khác. Tuy nhiên, những hormone này tiết ra đều có thời hạn, nên trong tối đa 5 năm, dù người ta có nói đến tình yêu nồng nàn đến đâu thì nó cũng sẽ cạn kiệt và kết thúc trong hòa bình. Vì vậy, chúng ta chỉ là nô lệ của hormone, và tình yêu hoàn toàn không tồn tại."

Michelle nói xong, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó xòe lòng bàn tay giơ lên ​​trước mặt tôi: "Hãy tin vào sức mạnh của thời gian và chuyên môn của tôi. Nhiều nhất là 5 năm, cái gọi là tình yêu đối với anh dù sâu đậm đến đâu cũng sẽ biến thành ký ức. Hãy đi thật xa trước khi mọi chuyện trở nên mất kiểm soát. Đây là cái kết đẹp nhất dành cho anh."

Khi Michelle nói xong, cuộc trò chuyện tựa như rửa sạch tâm hồn bằng thép nóng chảy này cuối cùng cũng kết thúc. Tôi bị đau đầu dữ dội. Một lượng lớn thông tin đã được trao đổi, chạy, hợp nhất và tách rời. Cuối cùng biến thành năm chữ, rời đi Mộ Vạn Hách. 

Chỉ cần nghĩ đến năm từ này thôi là tôi đã rùng mình cả người. Trong 5 năm, tôi không thể nghe được giọng nói của cô ấy, không thể ngửi thấy mùi của cô ấy, không thể nhìn thấy nụ cười của cô ấy, không thể chạm vào cơ thể cô ấy. 

"Không, tôi không thể...Tôi thực sự không thể bỏ rơi cô ấy, tôi không thể."

Michelle khẽ thở dài, vỗ vai tôi: "Những gì cần nói tôi đã nói rồi. Đây là danh thiếp của tôi. Nếu có chuyện gì thì cậu có thể gọi cho tôi qua số điện thoại này. Việc còn lại là của cậu. Chúc may mắn! Cậu bé Oedipal!" Cô ấy nói vào tai tôi hai chữ cuối rồi nhấc chân bỏ đi không chút chần chừ.

Tôi nhìn vào lưng Michelle. Cô ấy có một cái tên dễ thương nhưng lại là một người phụ nữ khủng khiếp. 

Vì vậy, sau khi đối đầu với Đường Sóc, tôi lại một lần nữa bị Mi Quốc đánh bại thảm hại. Dù muốn hay không thì bên nào cũng có thể ép tôi đến mức không còn lối thoát. 

Hôm nay không phải cuối tuần nhưng tôi muốn về nhà. Cuộc trò chuyện khiến tôi rơi vào trạng thái bối rối chưa từng thấy và tôi thậm chí không còn sức để suy nghĩ về những lời của Michelle. Bởi vì chỉ những lời rời bỏ Mộ Vạn Hách thôi cũng đã khiến tôi quá sức chịu đựng rồi. 

Tôi muốn gặp cô ấy, ngay lập tức, ngay lập tức. 

Khi tôi thở hổn hển mở cửa ra, tôi thấy đèn trong phòng khách không sáng. Mộ Vạn Hách không có ở nhà muộn như vậy? 

Sau đó, ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng ngủ và cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi đứng sau cửa phòng ngủ gõ nhẹ: “Chị Vạn Hà, tôi vào được không?”

Không có phản hồi từ bên trong. Sau khi tôi hét lên lần thứ hai, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

"Phong Nguyên, hôm nay ngươi sao lại trở về? Ta còn tưởng rằng mình nghe lầm."

Trên mặt Mộ Vạn Hách không khỏi vui mừng, hai mắt mở to. 

"Anh nhớ em nên anh quay lại đây." Vừa nói tôi vừa ôm Mộ Vạn Hách vào lòng. Sự ấm áp và hương thơm của cô ấy luôn là tác nhân giúp tôi xoa dịu tốt nhất. 

Đầu óc vừa rồi còn kích động choáng ngợp ngoài cửa, trong nháy mắt trở nên đờ đẫn. 

Mộ Vạn Hách vẫn như thường lệ ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, như muốn nói với tôi rằng, đừng lo lắng, mẹ tôi vẫn luôn ở đây. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi buông cô ấy ra, quay lại nhìn thấy hộp chuyển phát nhanh trên giường. 

"Đây là cái gì vậy?"

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi, xoay người ngồi xuống cạnh giường, sờ vào nét chữ trên tờ giấy chuyển phát nhanh: “Nhìn chữ viết, hẳn là của chú cậu.”

"Chú của tôi, nhưng chú của tôi thì không..." Tôi lập tức cảm thấy chuyện này có gì đó ma quái. 

"Địa chỉ viết sai, đáng lẽ phải gửi trước rồi. Vì là hàng khó nên hôm nay tôi mới liên lạc được."

Tôi ngồi đối diện Mộ Vạn Hách, nhìn hộp chuyển phát nhanh hình hộp, “Anh không mở à?”

Mộ Vạn Hách không ngừng xoa xoa chiếc hộp, cuối cùng ánh mắt tập trung vào mặt tôi, “Giúp mẹ mở nó ra xem có phải di vật của chú con không.”

Tôi gật đầu, mở nó ra và lấy ra một cuốn album ảnh màu đen từ trên xuống. Nó trông hơi cũ và vỏ nhựa hơi mòn.

Tôi không tự ý mở nó ra mà đưa nó cho Mộ Vạn Hách. Mộ Vạn Hách run rẩy cầm lấy cuốn album, chậm rãi mở ra hai trang.

Đột nhiên anh đóng cuốn album ảnh lại và ném nó vào hộp. Đôi mắt cô hơi đỏ, khóe miệng khẽ nhếch lên. Sau khi bình tĩnh lại một lúc lâu, cô ấy nhìn tôi và nói.

"Phong Nguyên, giúp mẹ niêm phong hộp lại. Hiện tại mẹ có thể chưa chuẩn bị xong, lát nữa con sẽ xem bên trong."

Tôi ngoan ngoãn nhận lấy chiếc hộp, đóng gói lại và dưới sự hướng dẫn của cô, ném nó lên nóc tủ. 

Có lẽ Mộ Vạn Hách đã buông bỏ quá khứ của mình, nhưng có lẽ còn rất lâu nữa anh trai cô và nhà họ Mộ mới buông bỏ được. 

"Bạn ổn chứ?"

Mộ Vạn Hách mím môi, gật đầu mạnh mẽ, sau đó quay lại nụ cười thường ngày, “Phong Nguyên, một hai tháng nữa chúng ta sẽ chuyển đi. Nếu chuyển đi thì nên chiêu đãi mọi người một bữa. Cậu cũng có thể mời một số bạn học của mình. Chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc ở nhà mới cho náo nhiệt nhé.”

"Được rồi, nhưng tôi chỉ có thể mời bạn học duy nhất là Thẩm Lãng. Cậu biết đấy, tôi không có nhiều bạn." Tôi nghĩ về nó trong tâm trí của tôi. Đường Hối ở quá xa, hai ngày đi về cũng khó khăn. Hai người bạn cùng phòng còn lại không mấy quen thuộc. Về phần Michelle, người phụ nữ vừa nhắc lại kiến ​​thức cho tôi, sẽ an toàn hơn nếu không mời cô ấy. 

"Không sao đâu, con cứ lo đi, dù sao cũng vui vẻ thôi. Bây giờ con dành phần lớn thời gian ở trường nên phải chăm sóc sức khỏe thật tốt, đừng mệt mỏi quá, ăn đúng giờ, có việc gì thì nói với mẹ. Nếu nhớ mẹ thì hãy quay lại."

"Vậy cậu cũng vậy. Đừng làm việc quá sức. Nếu cậu cần gì thì cứ nói với tôi."

Nghe tôi nói xong, Mộ Vạn Hách đột nhiên tiến tới trước mặt tôi, sau đó tựa đầu lên vai tôi, hai tay buông thõng hai bên người, không chút đắn đo mà dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên người tôi. 

Tôi giật mình trước chuyển động đột ngột của cô ấy và nhanh chóng căng cơ thể để kiểm soát thăng bằng. Trong khoảng thời gian dài hơn mười phút này, tay tôi đưa lên hạ xuống, lặp đi lặp lại nhiều lần nhưng vẫn không đặt được xuống vai cô ấy. 

Cuối cùng, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng đứng dậy, đưa tay nhéo nhéo mặt tôi, nụ cười dần dần nở ra. 

“Được rồi, bây giờ cậu đã trở lại bình thường rồi, chúng ta ra ngoài xem TV thôi.” Nói xong, cô ấy nhanh nhẹn nhảy ra khỏi giường, tôi chết lặng theo cô ấy ra khỏi phòng ngủ. 

Ngồi trên ghế sofa như thường lệ. Mộ Vạn Hách đang xem chương trình truyền hình, nhưng tôi lại choáng váng. Đột nhiên chiếc TV tắt đi với một tiếng nổ lớn. Tôi sửng sốt và phát hiện Mộ Vạn Hách đang cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay, nhưng cơ thể cô ấy đã nghiêng về phía tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Mộ Vạn Hách nhìn vào mắt tôi: “Phong Nguyên, gần đây con sao thế? Con không thể nói cho mẹ biết sao?”

"Tôi học quá mệt. Tôi đã phải tiếp xúc với rất nhiều khóa học mới cùng một lúc và vẫn chưa thể thích nghi được."

Mộ Vạn Hách không trả lời mà chỉ duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng tiến về phía trước, chạm vào tâm nhĩ trái của tôi. 

"Mẹ muốn nghe những gì trong trái tim mẹ."

Tôi chết lặng tại chỗ trước hành động của cô ấy, không biết phải làm gì cả. 

"Tôi..."

"Phong Nguyên, mẹ con chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện, còn có chuyện gì mẹ con không thể biết hay chia sẻ không? Mẹ rất tôn trọng sự riêng tư của con nên vẫn chờ con chủ động nói cho mẹ biết. Nhưng bây giờ con càng ngày càng chán nản, mẹ rất lo lắng, con có hiểu không." Mục Vạn Hà nói, mở lòng bàn tay ra và ấn chặt vào ngực tôi. 

Đây nên được coi là cơ hội tốt nhất. Bạn có thể nói với cô ấy và chia sẻ gánh nặng với cô ấy. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng càng khô hơn. Mộ Vạn Hách vẫn chậm rãi dẫn đường cho tôi, “Nói cho ta biết, Phong Nguyên, không cần phải cảm thấy áp lực hay gánh nặng trước mặt mẹ đâu.”

"Mẹ, con...con yêu..."

"Nếu ngươi muốn dùng tội loạn luân để trả thù cô ấy thì đó chính là báng bổ cho tất cả những gì cô ấy đã làm!" Lời nói của Michelle chợt đến từ đâu đó và cắt ngang lời tôi một cách rất đơn giản. 

Loạn luân, điều tôi đang nói với Mộ Vạn Hách bây giờ không chỉ là tôi yêu cô ấy, mà là tôi muốn loạn luân với cô ấy sao? Nói với người mẹ bị tra tấn loạn luân rằng con trai bà muốn loạn luân với bà? 

Đây có phải là điều mà con người có thể làm được? Đây có phải là điều tôi có thể làm được không? 

Dưới sự mong đợi mãnh liệt của Mục Vạn Hà, cuối cùng tôi cũng lùi bước. Tôi không dám đánh bạc, tôi không đủ khả năng để đánh bạc. 

"Tôi thích nghĩ về mọi chuyện một mình. Tôi đã quen với điều đó nhiều năm rồi."

Vẻ thất vọng trên mặt Mục Vạn Hách khó có thể diễn tả được. Cô khẽ thở dài, lông mày hơi nhíu lại.

“Vẫn không muốn nói cho mẹ biết à?” 

"Vạn Hách tỷ, ta đã lớn rồi, cho ta thêm chút thời gian, ta cũng nên học cách điều tiết bản thân đi?" Tôi đưa tay nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn tay Mộ Vạn Hách, để cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng hơn nhịp đập của trái tim tôi.

Mộ Vạn Hách rút tay lại, hai tay nhéo má tôi: “Em có biết vì sao dạo này anh thích nhéo em không?” 

Tôi lắc đầu đáp lại ngón tay của mẹ: “Bởi vì mẹ mong mẹ có thể cười nhiều hơn. Con chỉ mới mười tám tuổi thôi. Ở tuổi này, con thỉnh thoảng nên chơi bóng rổ với bạn bè, tán gẫu về các ngôi sao thể thao, thậm chí lẻn vào quán Internet chơi game cả ngày. Với vẻ mặt chỉ có người lớn mới có, con nên sống động vui vẻ như những đứa trẻ khác, tò mò về mọi thứ trên đời và thích tương tác với nó.

“Tôi xin lỗi…” Tôi không biết phải nói gì, ngay cả một lời xin lỗi cũng có vẻ hơi nhạt nhẽo. Mộ Vạn Hách vội vàng lắc đầu, “Mẹ không có lỗi, mẹ. Tất cả những chuyện này đều là do quá khứ gây ra, nhưng bây giờ chúng ta đã có cuộc sống mới, mẹ nên xứng đáng với thanh xuân của chính mình. Hãy nghe lời mẹ, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần làm những gì con muốn làm và những gì con nên làm, được thôi.” Lòng bàn tay của Mộ Vạn Hách ấm áp và mềm mại, sự ma sát giữa các đầu ngón tay của cô ấy khiến tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ tìm cách tóm được đuôi tuổi trẻ." Tôi gật đầu trịnh trọng.

"Vạn Hách tỷ, ngươi thật sự đã ra ngoài rồi sao? Còn có lo lắng gì không?"

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu nhìn đèn chùm, trầm mặc một lát.

"Những trải nghiệm trong quá khứ tồn tại một cách khách quan, tôi không thể hoàn toàn quên chúng, nhưng tôi đã rời khỏi đó và bắt đầu một cuộc sống mới. Cho dù thỉnh thoảng tôi nhớ lại quá khứ, tôi cũng sẽ an ủi nó bằng niềm hạnh phúc mà tôi có được ngày hôm nay. Đối với tôi điều này là đủ rồi. Nhưng vẫn có những tiếc nuối. Tôi chưa bao giờ theo đuổi ngôi sao, chưa từng học đại học, cũng chưa từng có mối quan hệ sôi nổi nào. Ngay cả nụ hôn đầu tiên tôi giữ gìn nhiều năm như vậy cũng bị anh cướp mất." Mộ Vạn Hách nhìn tôi trắng bệch, nhưng mặt vẫn hơi hồng.

“Không phải cậu nói đó không phải nụ hôn đầu tiên của cậu sao?”

"Đó không phải là tự lừa dối và tự an ủi, hôn xong không thừa nhận cũng chẳng ích gì. Tôi chỉ có thể trách sự sắp đặt vô lý của số phận. Nhưng điều đó cũng không quan trọng. Ba mươi năm chỉ thoáng qua trong chớp mắt. Tuy quá trình này rất đau đớn, nhưng ít nhất kết quả cũng tốt. Cho nên hiện tại tôi chỉ muốn sống nghiêm túc mỗi ngày và làm tất cả những gì có thể làm."

Mộ Vạn Hách vừa mới thoát khỏi nỗi buồn, niềm tin trong mắt cô ánh lên tia hy vọng quyến rũ.

Tôi do dự hồi lâu mới hỏi một vấn đề mà tôi rất quan tâm: "Chị Vạn Hà, chị nghĩ gì về Trương Ninh?"

Mục Vạn Hà cau mày bối rối và lóe lên hai con mắt to.

"Tại sao bạn lại hỏi về điều này?"

"Có lẽ họ đều thuộc loại học giả và có chút tò mò." Tôi nói chiếu lệ trái với ý muốn của mình.

Mộ Vạn Hách trầm tư gật đầu, khoanh tay, ngẩng đầu suy nghĩ một lát: “Anh ấy có tư cách, có năng lực, cũng là người thực tế hơn. Tính cách của anh ấy quả thực tốt hơn nhiều so với những người đàn ông tôi từng gặp trước đây. Anh ấy rất có giá trị và là một người bạn tốt. Anh ấy cũng rất tận tâm với công việc. Điều này thực sự rất giống với em. Tôi nghĩ giữa hai người, tính cách của anh ấy sẽ khiến anh ấy trở thành một người bạn tốt, và tôi cũng ủng hộ anh tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy. Dù sao, mẹ tôi thực sự rất hạn chế trong chuyên môn của bà.” Khả năng của anh ấy và không thể giúp đỡ bạn chút nào, nhưng anh ấy thì khác. Sự chuyên nghiệp của anh ấy sẽ có thể giúp ích cho bạn rất nhiều. Mục Vạn Hà quay sang tôi và mỉm cười nói một cách nghiêm túc.

Nhưng tôi không hài lòng với câu trả lời này. Điều tôi muốn nghe là khuyết điểm của Trương Ninh chứ không phải danh sách khen ngợi dài dòng này. Đặc biệt là câu khen ngợi, có nghĩa là trong lòng Mục Vạn Hách, cô không những không cự tuyệt Trương Ninh mà còn tán thành Trương Ninh.

“Vậy anh…” Tôi nuốt nước bọt mấy lần, trầm tư hỏi: “Vậy anh có tin tưởng anh ta không?”

Mộ Vạn Hách sửng sốt một lát, dường như không ngờ tôi lại hỏi một câu như vậy. Cô ấy quay lại đối mặt với tôi lần nữa.

"Vấn đề đó đối với tôi không quan trọng chút nào."

"Không quan trọng? Ý bạn là gì?" Tôi không hiểu ý cô ấy khi nói "không quan trọng".

"Bạn không thể hiểu được?" Mộ Vạn Hách vui vẻ hỏi.

Tôi ngu ngốc lắc đầu, Mộ Vạn Hách đưa tay xoa xoa tóc tôi, “Vậy cậu từ từ suy nghĩ, cuối cùng cậu sẽ hiểu ra thôi.” Đúng lúc tôi đang định tiếp tục hỏi thì Mộ Vạn Hách đột nhiên ôm đầu tôi nhẹ nhàng tựa vào trán cô, hai đôi môi căng mọng trong suốt như pha lê mở ra rồi khép lại trước mắt tôi. Điểm đỏ tươi khiến tôi không thể làm gì khác ngoài việc nghe cô ấy nói chuyện.

"Phong Nguyên, con phải nhớ rằng trên đời này, chỉ có một người mà mẹ ta tin tưởng nhất, đó chính là con. Mẹ ta cho đến nay đã trải qua quá nhiều người và chuyện, sự tồn tại của họ không chỉ khiến ta thất vọng, đau đớn mà còn cho ta một đôi mắt tinh tường. Dù ai muốn làm gì, mẹ đều có thể hiểu được mọi việc mẹ làm, ý định của mẹ. Ngoại trừ con, đứa con yêu quý của ta, mẹ thực sự không hiểu trong đầu đứa nhỏ này đang nghĩ gì. Điều này khiến mẹ luôn cảm thấy như thể cô ấy là một kẻ thất bại. Đôi khi tôi thực sự muốn vào đó và xem thử nhỉ!

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nghiêm túc nói: “Chị Wanhe, phẫu thuật sọ não không hề rẻ đâu.”

Đêm đó tuy nói chuyện với Mộ Vạn Hách rất lâu nhưng tôi cũng không ngủ ngon. Tôi mơ hồ cảm thấy việc này có liên quan đến đánh giá của cô ấy về Trương Ninh. Đánh giá này thực sự quá đe dọa đối với tôi. Trương Ninh, người ban đầu khiến tôi cảm thấy bất lực, dường như đột nhiên chiếm một vị trí trong trái tim Mục Vạn Hà mà ngay cả tôi cũng không thể chạm tới.

Trằn trọc trên giường một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng ngủ được, nhưng tôi luôn có cảm giác như mình vẫn còn mơ hồ tỉnh táo, chân tay nặng trĩu, khó xoay người.

Khi nhắm chặt mắt, một số khối màu sắc sặc sỡ và lộn xộn xuất hiện xen kẽ trong bóng tối. Những khối màu này có hình dạng khác nhau và dần dần mở rộng với tác động đáng sợ. Tông màu thay đổi từ năm màu ban đầu sang các màu lạnh, xanh băng, xanh đậm và tím. Khi sự áp bức mở rộng đến cực điểm và sắp xâm chiếm não bộ, màu sắc trước mặt tụ tập lại với nhau, biến thành một màu xám đen vô hồn, cuối cùng dần dần trở lại bóng tối của vực thẳm. 

Sau khi trải qua sự áp bức tinh thần không thể diễn tả được này, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy trong tai là nhịp tim dần dần tăng tốc, giống như tiếng trống căng thẳng của một đội quân đang tiến lên. Hơi thở dồn dập, như thể mỗi hơi thở là lần cuối cùng. Các chi ban đầu nặng nề và cứng ngắc dần dần trở nên lạnh lẽo hơn, cho đến khi lan ra khắp cơ thể. 

Hơi thở dồn dập và nhịp tim dồn dập, tôi có cảm giác như đang trải qua dư âm nóng bỏng trước khi chết.

Đột nhiên trán tôi bắt đầu nóng lên. Dù chỉ mới hồi phục một phần nhưng tôi vẫn mong mỏi hơi ấm này sẽ tiếp tục từ tận đáy lòng. 

Như nghe thấy tiếng tôi kêu, lòng bàn tay anh rơi vào một bến cảng ấm áp, hơi ấm dễ chịu và sự mềm mại như mây, như mưa gió, đối lập với sự lạnh lẽo của cơ thể tôi. 

Sau khi tìm được sự hỗ trợ nào đó, tôi bắt đầu nỗ lực để đến gần hơn với hơi ấm này, nhưng cơ thể tôi vẫn không cho tôi sự đáp trả xứng đáng. 

Tôi hơi lo lắng, cảm xúc trong tiềm thức của tôi lại bắt đầu dao động. Sau một thời gian bình tĩnh ngắn ngủi, trái tim anh bắt đầu đập dữ dội hơn, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Đồng thời, hơi ấm trên trán và lòng bàn tay cũng biến mất, nhưng trước khi tôi kịp rơi vào vòng tuyệt vọng mới, hơi ấm có thể cứu rỗi linh hồn tôi đột nhiên quét qua cơ thể tôi với sức mạnh mạnh mẽ hơn. 

Từ đầu đến cuối, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều được gắn vào và tôi không còn phải tuyệt vọng tìm kiếm nó nữa. Thân thể vốn đang cận kề cái chết giống như một mầm cây bị gãy nhưng dần dần lấy lại được sức sống. Cơ thể tôi cuối cùng cũng tỉnh lại, mặc dù vẫn còn rất mệt mỏi. Nhưng tôi vẫn buộc mình phải dồn hết sức lực để vươn tay ra ôm lấy hơi ấm. 

Sự an tâm đột ngột nhưng dâng trào này đã làm dịu đi mọi thứ vừa rồi, và cơn buồn ngủ dữ dội ập đến khắp cơ thể mà không hề báo trước. 

Nhưng tôi vẫn lo lắng hơi ấm trong vòng tay mình sẽ biến mất nên dùng hết chút sức lực cuối cùng để lật người. Sau khi kiệt sức, cuối cùng tôi cũng dựa vào bức tường bên trong với hơi ấm mà tôi sẽ không bao giờ buông bỏ. 

Vào giây phút cuối cùng khi tôi bất tỉnh, tôi dường như nghe thấy điều gì đó, nhưng mí mắt của tôi chỉ kịp nhấc lên được một phần ba quãng đường thì tôi không thể giữ được nữa. 

Ngày hôm sau, tôi gần như nhảy ra khỏi giường. Sau khi tỉnh dậy, đầu tôi cảm thấy đau nhói và phải rất lâu sau mới hồi phục. 

Tôi giơ tay định nhấc điện thoại lên thì thấy đã bảy giờ. Đồng hồ sinh học mà tôi đã có bao nhiêu năm nay bất ngờ bị trục trặc vào đêm qua. 

Tôi đứng dậy, nhảy và căng cơ. Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều này. Nhưng không có triệu chứng nào khác ngoài cảm giác hơi đau nhức khắp người khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Dậy đi, chúng ta đi tắm và ăn sáng. Sáng nay có lớp nào không? Cậu có muốn nghỉ ngơi nữa không?” 

Hôm nay Mộ Vạn Hách mặc một bộ vest vải lanh nhỏ màu trắng, viền áo được đóng lại bằng chiếc cúc duy nhất ở thắt lưng. Đường cong hoàn hảo của vòng eo lộ rõ, tạo thành sự tương phản thị giác rõ nét với chiếc áo sơ mi đen mặc bên trong. Kích thước hoàn toàn khác với kích thước khi khỏa thân. Lúc này, sự lên xuống của ngực ở mức vừa phải, không chỉ nâng đỡ hình dáng ngực mà còn không quá đột ngột. 

Chiếc quần cạp cao ở phần thân dưới khiến đôi chân vốn đã dài càng nổi bật hơn. Chỉ mới bước ra khỏi bếp vài bước với đĩa ăn đã khiến tôi chết lặng. Đức Chúa Trời đã tạo dựng nên con người thực sự quá thiên vị. Tại sao nét quyến rũ trưởng thành của nữ doanh nhân này và khuôn mặt xinh đẹp của một cô gái lại có thể hòa quyện một cách hoàn hảo đến vậy? 

Tôi thậm chí còn quên trả lời nên tôi bước vào phòng tắm một cách máy móc. Phải mất một lúc lâu tôi mới nhận ra rằng mình đã bôi kem đánh răng lên mặt. 

Tôi tiếp tục đổ mực trong khoảng mười phút và cuối cùng về cơ bản tôi đã sạch sẽ và tỉnh táo trở lại. 

Ngồi vào chỗ, tôi ăn mì và nhìn Mộ Vạn Hách ra vào phòng ngủ. 

“Ăn xong rồi, buổi sáng có tiết học không?” Mộ Vạn Hách nghịch nghịch túi xách rồi hỏi lại. 

“Ừ, lát nữa tôi sẽ rời đi.”

"Được rồi, chúng ta cùng nhau họp mặt nhé, mẹ cũng phải về thôi." Nói xong, Mộ Vạn Hách thu dọn túi xách, đi đến tủ giày lấy ra một đôi giày cao gót. 

Khi đi xuống cầu thang, tôi không đi trước hay đi bên cạnh cô ấy như trước mà đi theo cô ấy xuống cầu thang. Tôi vừa tỉnh dậy sau sự ngạc nhiên về hình ảnh vừa rồi. Nhìn bộ váy trang trọng và nổi bật của cô ấy hôm nay, tôi đột nhiên cảm thấy mình bắt đầu ngày càng rời xa Mục Vạn Hà. 

Có phải vì cả hai chúng ta đều có một khởi đầu mới? Vậy là ngã tư đã đi qua rồi? 

Tôi chưa kịp hiểu ra thì chúng tôi đã đứng ở tầng dưới, và hai chiếc X6 chói lóa đó lại đậu bên lề đường. 

“Anh ấy đến đón cậu à?” Tôi nói câu thứ hai của buổi sáng với vẻ thờ ơ. 

"Ừ, lát nữa anh phải làm việc vặt. Nào, lên xe đi. Anh có thể đưa em đến trường vừa kịp lúc." Trương Ninh ngu ngốc lăn xuống cửa sổ như thường lệ, gật đầu với Mục Vạn Hà và mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy tôi. 

Nhưng nụ cười hiền lành này đối với tôi giống như một sự chế giễu khinh thường, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Không có cách nào tôi có thể lên chiếc xe này. Tôi không có cách nào lên xe được, Mộ Vạn Hách cũng không nên lên. Điều này không đúng, mọi chuyện không nên như thế này. 

"A, chúng ta sắp hết thời gian rồi. Gió thổi xa rồi, nhanh lên." Mộ Vạn Hách nhanh chóng mở cửa sau, nắm lấy cánh tay tôi đẩy vào trong khi cô ấy ngồi ở ghế phụ. 

Tôi...tôi dựa lưng vào, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Tôi giữ đùi mình bằng cả hai tay và siết chặt chúng. Chết tiệt, làm thế quái nào mà tôi lại lên được đây. 

"Nếu không thì tốt nhất tôi nên tự mình đi. Trường học của tôi và công ty của anh cũng sẽ không ổn đâu."

Mộ Vạn Hách quay đầu cười nói: “Hôm nay chúng ta không đến công ty.”

"Vậy cậu định đi đâu?" Tiêu đề này làm chúng tôi khó chịu cả tai lẫn trái tim. Tôi kìm nén cơn tức giận, tựa người lại gần cửa sổ xe một chút để không cho Mục Vạn Hách nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

"Đưa Trương Ninh vào thành báo cáo công tác, hắn coi như là một ngôi sao cao thủ, hắn rời đi thành phố này, hiện tại đã trở lại, ta đoán thành phố sẽ lợi dụng hắn để đạt được chút tiến bộ."

Trương Ninh xấu hổ cười nói: “Tôi sợ nhất tham gia vào những dịp như vậy, cũng là nhờ chị Mục đưa tôi đi cùng. Trước đây ngoài nói chuyện công việc, tôi cơ bản chỉ đứng đó thôi.”

"Sao nghe như vậy vô dụng? Phải biết, chỉ cần đến nơi, rất nhiều chuyện sẽ dễ dàng thảo luận. Dù sao chúng ta cũng có quan hệ lâu dài với các phòng ban tương ứng trong thành phố."

Mộ Vạn Hách quay người lại, lập tức phủ nhận lời tự giễu của Trương Ninh, sau đó quay đầu nói về phía tôi: "Phong Nguyên, ngươi đoán không được đâu. Trương Ninh nhìn như một học giả, sức uống rượu của hắn thật đáng sợ. Trong bữa tối chào mừng, hắn đã tự mình đập nát cả bàn, cuối cùng đi ra ngoài. Những kẻ không biết trời cao trong khoa của tôi đều đi ra ngoài nằm, Haha!"

"Cũng không khoa trương đến thế đâu, lúc đó tôi say rượu, bám chặt vào tường suốt đường về nhà."

"Quên đi, ngày hôm sau anh là người đi làm đúng giờ, ngày hôm sau cũng không có người uống rượu ngồi cùng bàn với anh. Dù sao sau này nếu tôi đến chỗ anh vì việc gì có ích thì đừng từ chối. Tôi thậm chí còn nói chuyện về anh với Bộ trưởng Trần của bộ phận quan hệ công chúng hai ngày trước. Tôi đoán sau này cô ấy nhất định sẽ nhờ anh giúp đỡ."

"Không, chị Mu, xin hãy tha cho tôi. Tốt hơn hết tôi nên thực hiện dự án của mình một cách thực tế. Bây giờ tôi cảm thấy hơi giống một con khỉ trong vườn thú!"

"Hahaha..."

"Dừng lại!" Trương Ninh giật mình và đạp phanh. 

Thay vì ngước lên nhìn họ, tôi ôm bụng. Sau đó, anh ta dùng một tay mở cửa xe nói: "Tôi đau bụng muốn đi vệ sinh. Các anh đi trước đi."

Sau đó, tôi nhảy ra khỏi xe và loạng choạng đi về phía trung tâm thương mại. Khi vào trung tâm thương mại, tôi thấy chiếc X6 vẫn đậu ở đó. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vòng sang một lối ra khác và bước ra ngoài. 

Sau khi vào ngõ, tôi giảm tốc độ, đi được vài chục mét, cuối cùng không thể di chuyển được nữa và dừng lại tại chỗ, cúi đầu xuống. Một lúc sau, tôi giơ nắm đấm lên và đập mạnh vào thùng rác gần đó. 

Thùng rác đang tựa vào một vết lõm lớn, lắc lư tới lui trên các giá đỡ lung lay, phát ra âm thanh ken két chói tai để phàn nàn về kẻ tấn công. Nhưng lúc đó, tôi đã lặng lẽ bước đi với chiếc túi trên lưng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bạch Phong Nguyên, ngươi đang làm gì?" Ở trong phòng vận hành máy móc của trường hơn mười giờ, một giáo sư cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy đến phía sau tôi và nhìn qua mái tóc bồng bềnh và rối bù của tôi và những bộ phận trên bàn. 

Tôi thậm chí không thèm nhìn lại mà lấy kính lúp ra để cẩn thận căn chỉnh độ chính xác. Nói xong, tôi duỗi tay trái ra, chỉ vào bức vẽ bên cạnh: "Áo giáp khung ngoài cánh tay." 

Thầy cầm bức vẽ của tôi lên và liếc nhìn nó một cách thô bạo.

"Tiểu tử ngươi thật sự có một bộ, thiết kế không tệ, nhưng còn có rất nhiều thứ cần chỉnh sửa. Tuy nhiên, Phong Viên, loại thiết bị khung ngoài này rất đòi hỏi kỹ thuật và khó khăn, không đến nửa năm sẽ khó có được kết quả. Ngươi vẫn đang ở giai đoạn ban đầu. Vấn đề về nguồn, kết nối và lập trình vẫn chưa bắt đầu. Nếu bây giờ ngươi cố gắng như vậy, ta sợ rằng ngươi sẽ không thể thiết kế được chương trình cho nó, và ngươi sẽ phải đi đến phòng khám." Bệnh viện hãy nghe lời thầy, từ từ và chắc chắn, chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn."

Tôi hít một hơi dài và nhìn lên. Lúc đó đã gần 10 giờ. Quả thực, nếu muộn hơn, tôi thậm chí còn không thể vào ký túc xá.

Tôi đứng dậy, chân tôi tê dại và gần như ngã xuống. Thầy nhanh chóng đỡ tôi ở phía sau.

"Đây là lần đầu tiên ta thấy một đứa trẻ cũng yêu thích nghiên cứu như ngươi, thật sự là một người có tài dễ uốn nắn. Nhưng ngươi phải bảo trọng thân thể tốt mà về trước đi. Những thứ này ta giúp ngươi thu dọn, cất trong tủ của ta, yên tâm, ngươi sẽ không vứt đi bất cứ thứ gì."

"Cảm ơn giáo sư!" Tôi nhặt chiếc áo khoác không biết từ lúc nào đánh rơi xuống đất, giũ nó ra rồi từng bước một đi về phía ký túc xá.

Đứa thứ ba và đứa thứ sáu ở ký túc xá đều không có ở đây. Có lẽ họ lại chạy ra ngoài để lướt Internet.

Thẩm Lãng nghe thấy tiếng cửa mở, thò đầu ra khỏi giường: “Lão Bạch, ông đã đi đâu, sao bây giờ lại về?” 

Tôi đi đến bên hồ bơi, rửa tay, chậm rãi nói với Thẩm Lãng: “Nghe nói có một người anh tốt nào đó đã bán cho tôi hai tấm ảnh bơi lội, nên tôi dự định chế tạo một cánh tay robot, quay lại nói chuyện vui vẻ với anh ấy. Đáng tiếc kỹ thuật khó khăn hơi cao nên không làm được!”

Nói xong, ta ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Thẩm Lãng, cố ý giơ hai tay lên, dọc đường nắm chặt nắm đấm.

Thẩm Lãng lập tức thu mình vào trong góc, hai tay đắp chăn: “Anh, đừng xúc động, anh phải nghe em giải thích.”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy thành chắn của giường tầng trên rồi đẩy mạnh mình lên giường, nở nụ cười như hổ.

"Được rồi, tôi đang nghe đây. Đừng lùi lại. Xét về khoảng cách giữa chúng ta, tôi nhiều nhất có thể vượt qua bạn trong vòng một giây."

Thẩm Lãng nhấc chiếc gối nặng nề ném xuống giường: “Lão Bạch, ca ca, ta thật sự không có bán ngươi, là nữ nhân lợi hại như vậy.”

"Tuyệt vời, tuyệt vời thế nào? Là dụ dỗ đùi hay tấn công ngực?"

"Chết tiệt, tôi đã bị cô ấy thôi miên rồi." Nói xong, Thẩm Lãng lại đấm mạnh xuống giường, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Anh nói gì thế, cô ấy thôi miên anh à? Bằng cách nào?" Tôi cũng rất sốc, nhưng rồi nghĩ lại, cô ấy là chuyên gia tâm lý nên việc cô ấy có thể thôi miên bạn là điều dễ hiểu. Nhưng khuôn mặt trẻ trung của cô ấy... Đúng vậy, tôi vẫn không biết Michelle bao nhiêu tuổi. Một lúc lâu sau, họ chạm vào tôi và cả gia đình cho đến khi họ khỏa thân. Tôi không biết gì về cô ấy ngoại trừ tên cô ấy là Michelle?

"Anh không phải đang nói nhảm sao? Nếu tôi biết cô ấy đã thôi miên tôi như thế nào, liệu tôi có còn bị thôi miên không? Dù sao tôi cũng nhớ đã nói chuyện với cô ấy rất lâu. Lúc tôi tỉnh lại thì cô ấy đã ở trong ký túc xá. Trong túi tôi có hai bức ảnh bơi lội, ngoài ra tôi không nhớ được gì khác." Thẩm Lãng nói xong liền ném hai bức ảnh cho tôi.

Michelle thực sự chân thành. Trong ảnh chỉ có vài sợi dây được xâu lại bằng vài mảnh vải nhỏ, chỉ che kín được núm vú và phần thân dưới của cô. Cặp ngực nở nang nhất mà tôi từng thấy cho đến nay chiếm vị trí trung tâm thị giác rực rỡ nhất của toàn bộ bức ảnh.

Tôi nhìn nhanh, lật bức ảnh lên và phát hiện bốn chữ lớn viết bằng bút lông ở mặt sau: "Cảm ơn, đồ cặn bã!"

Thẩm Lãng thấy tôi lật người, bất đắc dĩ ngã xuống giường: “Xem ra ta không giữ bí mật nhỏ của mình, nữ nhân này quá đáng sợ, quả thực xinh đẹp như rắn bò cạp, sau này gặp lại nàng hãy cẩn thận.” 

Lúc này, tôi như nhớ ra điều gì đó, vội vàng nhảy xuống xe lục lọi quần áo, cuối cùng tìm được tấm danh thiếp trong túi quần.

Danh thiếp có màu đen tuyền với thiết kế cực kỳ đơn giản. Nó chỉ có tên tiếng Trung và tiếng Anh cũng như nghề nghiệp của cô ở mặt trước và số liên lạc của cô ở mặt sau. Tuy nhiên, có bốn câu được viết tay trên khoảng trống lớn ở mặt sau.

"Tình yêu mang đến phiền muộn, tình yêu mang đến sợ hãi. Nếu phải xa người mình yêu, bạn sẽ không còn lo lắng và sợ hãi."

Tôi ngồi chết lặng khi xem bốn câu này, trong đầu tôi hình dung ra bước đi vô tư, nhanh nhẹn của cô ấy chắp tay sau lưng khi rời đi.

Tôi cảm thấy mình đã đến thời điểm phải đưa ra quyết định. Nếu tôi trì hoãn lâu hơn nữa, có thể sẽ không tốt cho tôi và Mộ Vạn Hà.

Tiến lên hay rút lui đã trở thành câu hỏi có hai lựa chọn đầu tiên trong cuộc đời tôi.

Tôi không thể đợi đến thứ Sáu. Hôm sau tan học, tôi thu dọn đồ đạc sớm và muốn đến công ty của cô để đón cô về nhà. Cho dù số phận có sắp đặt cho tôi sự lựa chọn nào đi chăng nữa, tôi vẫn nên bám sát bổn phận của mình vào lúc này.

Vì thế tôi đã sớm đợi ở tầng dưới công ty. Tôi muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ mà không báo trước, vì không biết hôm đó cô ấy xuống xe đột ngột có vui không.

6h40, bóng dáng Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng xuất hiện trước cửa công ty. Khi cô bước về phía cửa, bên cạnh cô có hai đồng nghiệp đang nói chuyện không ngừng.

Mộ Vạn Hách dừng lại, nhận lấy tập tài liệu từ tay đối phương, vừa nói vừa chỉ tay, cô gái bên cạnh gật đầu liên tục. Sau khi Mộ Vạn Hách đóng tập hồ sơ lại và đưa lại, trong mắt cô gái lại lộ ra vẻ cảm động. Cho đến khi Mộ Vạn Hách bước đi, cô mới lặng lẽ cúi đầu ở phía sau.

“Anh có chắc mình hiểu cô ấy không?” Lời nói của Michelle lại vang vọng trong lòng cô. 

Mộ Vạn Hách bước ra khỏi cửa, không thấy bóng tôi ở bên cạnh, liền đi thẳng xuống bậc thang. Và khi tôi vừa định thần lại thì cô ấy đã đi hơi xa rồi.

Tôi vội đuổi theo nhưng vừa hét lên một chữ “wan” thì bỗng bị cắt ngang. Bởi vì Mục Vạn Hách lại đối mặt với xe của Trương Ninh ở bên đường. 

Khi tôi hét lên từ đó, tay cô ấy vừa chạm vào tay nắm cửa hành khách. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình hoàn toàn như một kẻ ngốc, trước một tòa nhà văn phòng lộng lẫy, giữa những người lớn trong trang phục chỉnh tề, trong thế giới tưởng tượng mà tôi chưa từng đặt chân đến, với mái tóc rối bù, bộ râu mấy ngày chưa được cắt tỉa, mặc một chiếc áo sơ mi văn hóa, quần jean đã giặt sạch sẽ, thắt lưng đeo chiếc ba lô học sinh. Nhìn người phụ nữ tôi yêu nhất, tỏa sáng rực rỡ, đứng trong cuộc sống mới, chờ lên xe của người đàn ông khác. 

Trương Ninh, tôi gần như nghiến răng nghiến lợi, thầm niệm hai chữ này. 

Được rồi, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ luôn là kẻ giả vờ, kẻ đau khổ, kẻ rắc rối và kẻ chán nản. 

Cô ấy thích, cô ấy vui, cô ấy vui, cô ấy được tái sinh chưa đủ sao? Tôi có những suy nghĩ ngẫu nhiên mỗi ngày để tham gia cuộc vui. 

Không biết Mộ Vạn Hách có nghe thấy giọng nói của tôi hay không, nhưng tôi đã hoàn thành động tác xoay người trong thời gian ngắn nhất, vùi đầu xuống, giống như một bóng ma hoang dã cô độc, đi vào bóng tối ven đường. 

"Bạch Phong Nguyên! Ngươi đi đâu vậy!" Tiếng bước chân vội vã vang đến tai tôi. Tôi muốn tiếp tục bước về phía trước, nhưng tôi cũng nên tiếp tục bước về phía trước, kiểu sải bước lớn, kiểu phi nước đại. Nhưng hai chân đột nhiên dừng lại, tựa như có người đột nhiên cắt đứt khống chế. 

Giữ! Bạch Phong Viên, đây là tất cả những gì bạn có thể làm. 

Mộ Vạn Hách nắm lấy vai tôi, xoay tôi lại. 

"Sao cậu chạy giỏi thế?"

Tôi khó chịu và mệt mỏi. Tôi không muốn giả vờ nữa. Dù tôi có giỏi đến mấy thì ai có thể trao giải thưởng cho tôi? Mục Vạn Hà không còn là Mục Vạn Hà nữa. Cô ấy vẫn có thể sống hạnh phúc khi không có tôi, và cô ấy có cảm giác thành tựu. Sẽ luôn có những người sẵn sàng đón bạn và thả bạn đi. 

"Tôi nghĩ anh có việc phải làm, không muốn làm phiền anh." Tôi rất ngạc nhiên khi tôi có thể nói điều này một cách bình tĩnh như vậy. 

Mộ Vạn Hách lập tức buông tay tôi ra, nước trong mắt cô bắt đầu dâng lên. 

Tôi không rời mắt, chỉ nhìn cô ấy chăm chú. 

Lúc này, Trương Ninh cũng lái xe sang bên đường, lăn xuống cửa sổ với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi chủ động quay lại vẫy tay với anh ấy: “Chào anh Zhang!”

Trương Ninh sửng sốt một lát, sau đó do dự nói hai chữ: "Xin chào!"

Tôi quay lại nhìn Mộ Vạn Hà, rồi khoác quai chiếc túi cô ấy đã kéo xuống vai tôi lần nữa. 

"Các cậu đi ăn phải không? Tôi về trước!"

Nói xong tôi lại muốn quay lại. 

"Chờ đã! Phong Nguyên, ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Tôi không sao, thực ra tôi cũng không giỏi lắm, làm thủ tục nửa ngày vào ban đêm cũng không chạy được, tôi thấy hơi khó chịu."

"Nếu không thì lên xe nói chuyện đi. Chúng ta đi ăn gì đó trước đã." Trương Ninh bổ sung đúng lúc. 

Tôi nhìn hai người, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó dẫn Mộ Vạn Hách đến ghế phụ, mở cửa cho cô, đỡ cô vào rồi đóng cửa lại một cách nặng nề. Mộ Vạn Hách ngơ ngác nhìn chuyển động của tôi trong suốt quá trình, không hề chớp mắt. 

Tôi vỗ nhẹ vào mui xe, bình tĩnh hét lên: "Các anh đi trước đi, tôi ăn xong rồi, muốn một mình nghỉ ngơi và suy nghĩ xem chương trình đã xảy ra chuyện gì."

Sau đó, anh ta mở rộng chân và đi dọc theo bên kia đường. Tôi thừa nhận, tâm lý chết tiệt của tôi đã hoàn toàn suy sụp. Nó sụp đổ mà không có bất kỳ cảnh báo hay mong đợi nào, và tôi thậm chí còn không hiểu nó đã xảy ra như thế nào. 

Anh bối rối cúi đầu đi được một khoảng không xác định thì đường đi đột nhiên bị chặn lại bởi một cửa sổ kính trước mặt. Tôi bối rối ngẩng đầu lên thì thấy tất cả những bức tranh trong dãy tủ kính đều là mặt sau của một người phụ nữ, thậm chí cả mặt trước cũng không có. Dù tư thế tạo dáng và trang phục rất khác nhau nhưng vẫn chắc chắn rằng đây là cùng một người phụ nữ. 

Tấm lưng người phụ nữ trông rất cô đơn nhưng lại có nghị lực gánh vác tất cả. Tôi nhìn lên tấm biển ở mặt tiền. Trên đó khắc rõ bốn chữ: “Tranh sắt móc bạc”.

Tôi hạ ánh mắt xuống và nhìn vào bức tranh một lần nữa, nhưng mắt tôi đột nhiên ngừng chuyển động. Dưới sự phản chiếu của tấm kính, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang lặng lẽ đứng đằng sau tôi. Cô ấy mặc váy dài, hai tay cầm túi xách, nhìn bóng lưng tôi cô đơn. 

Ánh mắt cô ấy thể hiện sự bối rối, đau khổ, lo lắng hay điều gì khác... Thế là cô ấy lặng lẽ đi theo tôi. 

Nếu là trước đây, tôi sẽ quay người bỏ chạy mà không quan tâm đến bản thân mình, ôm chặt cô ấy vào lòng, lớn tiếng xin lỗi trong nước mắt. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự mệt mỏi rồi, vậy nếu tôi làm điều đó thì sao. Tôi chỉ là con trai của bà ấy và không gì khác có thể thay đổi được điều đó. 

Tiến vào sẽ hủy diệt nàng, rút ​​lui sẽ hủy diệt ta, có lẽ đây chính là số mệnh của nhau. 

Nghĩ đến đây, tôi lặng lẽ quay người đi sang bên đường, tránh khỏi tầm mắt của cô trong đám đông, sau đó từ phía sau bồn hoa đi vòng ra đứng sau lưng cô. 

Mộ Vạn Hách ôm hai tay trước ngực, hoảng sợ nhìn xung quanh. Tôi lấy điện thoại ra, viết tin nhắn rồi tắt máy. 

"Về nhà đi. Anh muốn ở một mình một lát. Đừng lo, anh sẽ ổn thôi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Hôm nay nhóc con đã uống thuốc kích thích tim mạch, vẫn còn bị kích thích, nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ không nương tay đâu.” Thạch Lỗi xoa xoa đùi, hét lớn với tôi. 

"Đừng nhịn, nếu nhịn sẽ là cháu của ta."

"Này, chết tiệt, được rồi, nhóc."

Thạch Lỗi thắt chặt bao tay, lại quay cổ, lao về phía trước hai ba bước. Sau một cú đấm giả bằng tay trái, anh ta giơ chân lên và đá tôi. 

Động tác này nhanh đến mức tôi còn chưa kịp phản ứng đã bị đá thẳng. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Cậu không sao chứ? Cậu đã làm việc này lâu rồi sao? Cậu không thể đấm mười phát trong một giây sao? Nào, lại đây." Thạch Lỗi đấm vào ngực hai cái, toàn thân hưng phấn cực độ. 

Tôi liếm mùi ngọt ngào nơi khóe miệng, cười toe toét: “Chỉ là chảy máu dạ dày thôi, tôi sẽ không chết đâu.” Sau đó tôi đứng dậy với sự hỗ trợ trên cơ thể của tôi. Với một cú đẩy chân sau, anh ta bắn ra như một mũi tên...

Cuối cùng, tôi không thể đứng dậy được nữa nên tôi rời khỏi võ đài với sự hỗ trợ và nằm thẳng xuống sàn của khu vực nghỉ ngơi. 

Thạch Lỗi cũng chậm rãi ngồi xuống bên cạnh tôi, phun ra nước chua. 

“Cậu sẵn sàng chưa, đồ khốn?”

Tôi không còn sức để nói nữa nên run rẩy giơ tay lên và giơ ngón cái ra hiệu. Thạch Lỗi cười hai tiếng rồi nằm xuống. 

"Nghe nói ngươi đã tới đây ba ngày liên tục, ngươi đến đây là để bắt ta hay để trút giận?" 

Tôi dồn hết hơi thở và hét lớn: “Tôi đến đây để trút bỏ tuổi thanh xuân”.

"Tch, anh ta không phải là một người đàn ông to lớn, nhưng anh ta gặp rất nhiều rắc rối. Nếu bạn thực sự thích chiến đấu, tôi sẽ chỉ cho bạn cửa sau. Bạn có thể chỉ cần đến học viện cảnh sát và theo tôi khi bạn ra ngoài. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ chiến đấu không ngừng nghỉ."

Tôi giận dữ đáp: “Nếu tôi thực sự làm vậy với cảnh sát và gây ra đánh nhau, tôi sẽ bắn hết bọn họ.”

"Đừng đến đây để hủy hoại danh tiếng của lực lượng cảnh sát chúng tôi. Chúng tôi thi hành luật theo pháp luật. Không có súng để các bạn bắn mù quáng. Các bạn coi nó như đồ chơi trẻ em phát ra ánh sáng xanh."

"Vậy tôi vẫn không làm gì cả, chán quá." Tôi quay lại và nằm nghiêng, di chuyển tấm lưng quá mệt mỏi của mình. 

"Đã lâu không gặp, tại sao bạn lại bắt đầu có khuynh hướng chống đối xã hội?" Đúng lúc này, điện thoại di động trên ghế đổ chuông. Tôi mò mẫm hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được điện thoại, sau đó đưa cho Thạch Lỗi. 

Thạch Lỗi trả lời điện thoại sau, tay đưa lên tai rất khó khăn, đành phải nhấn nút loa ngoài rồi đặt sang một bên. 

"Này, Tiểu Dịch, hai tháng này ta chỉ có hai ngày nghỉ, ngươi còn không muốn cho ta yên tâm sao?"

"Đội Shi, các bạn có ở rất gần Núi Điệp ở phía khu bảo tồn thiên nhiên không?"

"Được rồi, cậu đã làm gì trong mười phút qua?"

"Mời nhanh tới đây. Có người báo cáo an toàn cá nhân gặp nguy hiểm. Tình thế cấp bách, chúng tôi đã điều động tới đây rồi. Đội trưởng Thạch, anh đi trước." Thạch Lỗi nghe vậy liền nhanh chóng đứng dậy, bắt đầu mặc quần áo. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Danh tính của phóng viên đã được xác minh chưa?"

“Là người phụ nữ mấy năm trước thường đến văn phòng thành phố tìm hài tử, tên là Mộ Vạn Hà.”

Tôi nhảy dựng lên như cá chép và hét vào điện thoại:

"Ngươi vừa mới nói ai!"


──────────────────────────────────────────────────
[Trộm mỡ]Chương 10

"Bạn là ai?" Người trên điện thoại bối rối. 

"Đừng lo lắng ta là ai? Phóng viên ngươi vừa nhắc tới chính là Mộ Vạn Hách?" Tôi nhấc điện thoại lên, lớn tiếng lặp lại: "Ừ, anh là ai, đội trưởng Shi ở đâu?"

Thay quần áo xong, Thạch Lỗi giật điện thoại trong tay tôi, tắt loa ngoài rồi áp vào tai anh. 

"Được rồi không sao, bây giờ tôi sẽ rời đi và nói về tình hình cụ thể."

Tôi nhanh chóng làm theo và bước ra ngoài. Tôi chỉ bước một bước và gần như quỳ xuống tại chỗ. Cơn đau nhức ở lưng dưới cùng với cơn run ở đùi. Tôi nhìn chằm chằm về hướng Thạch Lỗi rời đi, hít một hơi thật sâu rồi vội vàng đi theo anh ấy dù lòng nặng trĩu. 

Lúc Thạch Lỗi mở cửa xe, tôi đã ngồi vào hàng ghế sau, sau đó bắt đầu xoa bóp bắp chân thật mạnh để giảm đau cơ. 

"Anh đang làm gì vậy? Xuống đi."

"Đừng nói nhảm nữa và lái xe nhanh lên." Tôi hét lên với giọng to hơn cả Thạch Lỗi. 

Thạch Lỗi quay người lại, sắc mặt đen như quả lê đông lạnh trong tủ lạnh. 

"Bạch Phong Nguyên, hiện tại ta đi xử lý một vụ án, ở đây đừng làm bộ ngu ngốc, bằng không cũng đừng trách ta vô lễ."

Tôi nhấc chân đá mạnh vào ghế lái của anh ấy, gần như hét lên: "Mục Vạn Hà là mẹ tôi! Lái xe đi!" Sự kinh ngạc trong mắt Thạch Lỗi chỉ lóe lên trong chốc lát, rất nhanh hắn đã bình tĩnh lại. Tôi không biết liệu anh ấy sợ hãi trước vẻ mặt của tôi hay vì anh ấy không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Anh ta nhanh chóng bắt đầu quay đầu xe tuyệt đẹp và hướng về phía Núi Bướm. 

Trên đường đi, vừa lái xe, anh vừa cúi đầu nhìn điện thoại, không ngừng suy nghĩ. 

“Sáu tên côn đồ có vũ khí và nói giọng nước ngoài bị phát hiện tạm thời lái chiếc xe tải dài 4 mét 2, nằm gần tháp tín hiệu Dieshan.”

Đọc xong, cô vỗ nhẹ vào vô lăng nói: “Mẹ đúng là một người mẹ điềm tĩnh”.

Tôi nghe xong liền vội vàng ngóc đầu lên nói: “Ý anh là sao, đây là tin nhắn của mẹ tôi?”

Thạch Lỗi nhẹ thở dài, nhấn ga mạnh hơn một chút. "Ừ, hơn nữa cô ấy còn đang bế năm đứa con. Yên tâm đi, tôi phải tăng tốc." 

Tiếng kêu trẻ con của tôi bị át đi bởi tiếng gầm đột ngột của động cơ.

Thạch Lỗi lái xe hoàn toàn phi lý. Sau khi lên núi theo đường vành đai núi, anh lái xe thẳng vào một con đường núi nhỏ rộng hơn ô tô một chút. Khi không còn nhìn thấy con đường mình vừa đi tới, Thạch Lỗi tắt xe và xuống xe.

"Anh không thể lái xe vào, miễn là đánh động địch nhân. Tôi vào trước nhìn xem. Anh ở trong xe đợi đồng nghiệp của tôi ở phía sau."

"Không thể nào." Tôi bước ra khỏi xe ngay lúc anh ấy bước ra khỏi xe.

"Bạch Phong Nguyên, ngươi có thể ngừng gây sự được không? Ta đã sai lầm khi đưa ngươi đến hiện trường, ngươi có biết không?" Thạch Lỗi có chút lo lắng, dừng lại ở trước mặt ta, ngăn cản ta rời đi. 

"Lôi ca, nếu là mẹ ngươi ở bên trong, ngươi có thể đứng bên ngoài chờ được không! 6 đấu 2, ngươi có thể nhanh lên nhanh lên được không? Van cầu ngươi, chỉ cần ngươi có thể đảm bảo cho mẹ ta an toàn, ngươi ra ngoài cũng sẽ đi tù!" 

"Mẹ kiếp! Làm sao tôi có thể gặp một người cứng đầu như anh? Đi theo tôi và đừng gây ra tiếng động nào!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dòng chia - Những dòng chữ sau đáng lẽ phải đặt ở đầu chương, nhưng một nhóm độc giả đọc Hanayou qua các kênh khác, khi in lại, nội dung đầu chương về cơ bản sẽ bị xóa. Kết quả là một số người vẫn chưa biết về một số vấn đề tôi từng đề cập trên diễn đàn, chẳng hạn như việc thiếu nhóm cá nhân. Vì vậy tôi đành phải chèn vào bài viết, mong rằng mọi độc giả đều có thể xem được.

Hiện tại chúng tôi đã viết được gần nửa chặng đường "Cuộc hôn nhân hoa". Với việc hoàn thành "Ăn cắp chất béo", bước ngoặt đã đạt được. Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ chân thành của mọi người và các khuyến nghị khác nhau. Nhưng có một số điều tôi muốn nói trước với độc giả cũ hoặc độc giả mới, chỉ như một bản xem trước.

1. Tôi đã viết chương đầu tiên. Đây là một câu chuyện dài về hai mẹ con, về cơ bản trọng tâm là cốt truyện. Vì vậy, không có nhiều cảnh quay đẫm máu, ít nhất là trước khi Mubai kết hợp với nhau. Vậy nên nếu có bạn bè nào chú ý đến cảnh thịt nhiều hơn hoặc đã mong chờ cảnh thịt thì hãy thông cảm. 

2. Tôi đã nói trước đó, ngoại trừ Mubai, hầu như tất cả các nhân vật khác trong cuốn sách này đều là người công cụ, nhưng là người công cụ. Một số độc giả hy vọng Bai sẽ không chạm vào bất kỳ người phụ nữ nào khác. Một số độc giả có thể muốn loại bỏ tất cả những người phụ nữ khác mà chẳng được gì. Nhưng Huayue có thể không thể làm hài lòng một trong hai người. Tôi chỉ có thể đảm bảo rằng mỗi người chơi công cụ sẽ có một kết thúc, và tôi sẽ không bỏ sót bất kỳ ai, cũng như không chấp nhận tất cả. Nếu bạn có bất kỳ điều cấm kỵ nào về điều này, xin vui lòng đọc nó một cách thận trọng. 

3. Trong loại bài viết này, nhiều độc giả có thể quan tâm nhiều hơn đến việc khi nào mối quan hệ thực sự sẽ xảy ra. Nhưng mục đích viết tiểu thuyết dài là khắc họa những thay đổi tâm lý và diễn biến tình cảm của hai người một cách chi tiết hơn. Khi tình yêu mạnh mẽ, ham muốn sẽ đạt được. 

Vì vậy có thể tôi không thể hoàn thành mong muốn của mọi người một cách nhanh chóng như vậy và tôi thực sự xin lỗi vì điều đó. 

4. Từ chương cuối cho đến vài chương tiếp theo, lối viết sẽ tương đối buồn và cốt truyện sẽ buồn hơn (tất nhiên sẽ xen kẽ những đoạn cảm động). Nói cách khác, như mọi người đã nói, nó mang lại cảm giác tàn bạo hơn. Hãy để tôi nhấn mạnh điểm này. 

Cuốn sách này là cuốn tiểu thuyết đầu tiên của tôi, và nếu không có gì khác xảy ra thì nó cũng sẽ là cuốn cuối cùng của tôi. Tôi không muốn nổi tiếng hay lợi nhuận, tôi chỉ muốn viết câu chuyện tôi muốn viết. Vì vậy tôi cũng đã nói rằng mọi người có thể tự do đoán hướng đi của cốt truyện. Cho dù đoán đúng, tôi cũng sẽ không thay đổi. Bởi vì một trong những mục đích gửi nó đi có thể là tìm kiếm sự cộng hưởng về mặt cảm xúc. 

Trong lòng tôi, tình yêu bị ngăn cấm chưa bao giờ là một điều dễ dàng và dễ chịu. Cả thế giới phải vượt qua mọi ràng buộc phải là một quá trình vô cùng khó khăn. Mối quan hệ luôn nông cạn, nhưng tình yêu lại sâu sắc. Nói một câu: Mọi tình yêu vĩnh cửu và vĩ đại đều phải tuyệt vọng một lần, biến mất một lần và chết một lần trước khi có thể lấy lại được tình yêu và hiểu được ý nghĩa của nhau một lần nữa. Đối với tôi, bản thân quá trình này không thể dễ dàng được. Nếu bạn nghĩ tôi kiêu ngạo, có khiếu nghệ thuật hoặc chỉ rên rỉ vô cớ thì không sao cả. Nhưng tôi không có ý tra tấn vì mục đích tra tấn. Tôi viết với cảm xúc, còn những người tôi viết thì đau đớn vì những trải nghiệm và tính cách của họ, và thực ra chính tôi mới là người đang bị tra tấn. 

Tôi không muốn nổi tiếng và tôi không muốn bị buộc tội cố tình làm độc giả xấu hổ và đầu độc họ. Tôi chỉ muốn viết một câu chuyện, thế thôi. 

Vì vậy, nếu có độc giả thích đọc một lối hành văn ấm áp, thoải mái hơn, ngọt ngào xuyên suốt, hoặc độc giả không thích miêu tả những vướng mắc tình cảm, cảm giác tàn bạo thì xin đừng ép buộc. 

Và nếu một số độc giả sẵn lòng chấp nhận câu chuyện của tôi và đồng hành cùng Mubai vượt qua thử thách và trưởng thành, ngoài việc nói lời cảm ơn, tôi chỉ có thể báo đáp ân huệ bằng cách viết ra sự ngọt ngào sau bước đột phá bằng hết khả năng của mình. 

5. Tôi không phải là tác giả chuyên nghiệp, không có nhóm, không tính tiền chương trước, viết ngay và xuất bản, năng lực có hạn, trình độ trung bình, bạn bè thích có lẽ chỉ là có khẩu vị phù hợp với bạn, và tôi vô cùng vinh dự vì điều đó. 

Cuối cùng, dù bạn từ bỏ cuốn sách hay ở lại với nó, tôi chân thành hy vọng rằng trong những ngày tới, bạn sẽ có thể đọc được những dòng chữ cộng hưởng với mình, nghe được bản nhạc khiến trái tim bạn rung động, được thưởng thức những món ăn ngon làm kích thích vị giác của bạn và gặp được người phụ nữ xinh đẹp mà bạn sẽ gắn bó cả đời. 

(Vô tình lỡ mất ngàn lời, văn tiếp)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Thạch Lỗi đang nói những lời này, tôi đã vượt qua dưới cánh tay của anh ấy và nhảy về phía trước. Kết quả, anh chàng này đã đưa tay ra tóm lấy gáy tôi, kéo thẳng về phía sau rồi nghiêm khắc cảnh cáo.

"Muốn cứu người thì đi theo ta." 

Tôi lấy điện thoại ra, muốn gọi cho Mộ Vạn Hách, nhưng màn hình chưa kịp sáng lên, Thạch Lỗi đã đánh mạnh vào tay tôi, "Anh mất trí rồi à? Muốn giết mẹ mình à? Gửi tin nhắn mà không thèm nhìn mặt bà ấy à? Bình tĩnh, Bạch Phong Nguyên, bây giờ đừng liên lạc với bà ấy, kẻo làm ảnh hưởng đến cảm xúc của bà ấy."

Tôi cố gắng hết sức để đè nén sự bồn chồn trong lòng, cất điện thoại, ngậm miệng lại và dùng ánh mắt thúc giục anh tiến về phía trước. Thạch Lỗi rõ ràng đã được đào tạo chuyên nghiệp. Mỗi bước đi của anh đều vững vàng và gần như không phát ra âm thanh. Tôi chỉ có thể theo bước chân anh ấy để bắt kịp. 

Thời gian trôi qua, tâm trạng của tôi ngày càng trở nên thiếu kiên nhẫn. Lúc này, hắn đột nhiên giơ tay làm một động tác cấm đoán, sau đó lui về phía sau gốc cây. Rồi anh vỗ vai tôi và chỉ vào một mảnh vải vụn trên cành cây cách đó không xa. 

Tôi nhìn qua và lắc đầu. Trời bắt đầu tối. Dù cách đó không xa nhưng tôi không thể xác định chính xác màu sắc và chất liệu. Đúng lúc tôi đang định bước tới nhặt nó lên thì Thạch Lỗi lại kéo tôi thật mạnh. Lực mạnh đến mức khiến cổ tay tôi bị thương. 

Nhìn vẻ mặt của Thạch Lỗi, mặc dù hắn vẫn giữ thái độ bình tĩnh, nhưng khóe mắt hơi co giật vẫn nói cho ta biết tình huống không ổn. Sau đó anh ta duỗi ngón tay ra làm ký hiệu hai chữ số rồi lặng lẽ chỉ sang một bên. 

Tôi quỳ xuống và lén nhìn. Hai người đàn ông tiến về phía tôi, tay cầm súng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi Mục Vạn Hà nói bọn xã hội đen có vũ khí, ý họ là súng. 

Tôi và Thạch Lỗi co ro tại chỗ bất động. Thạch Lỗi nhẹ nhàng rút ra bàn tay phải đang nằm trong ngực mình. Anh ấy giữ tôi lại bằng một tay và nâng tư thế 92 bằng tay kia, siết chặt tất cả các cơ trên cơ thể. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải cảnh tượng như vậy. Không thể không sợ hãi chút nào. Nhưng bởi vì Mộ Vạn Hách đang ở trung tâm nguy hiểm đâu đó trong khu rừng phía trước nên nỗi sợ hãi đã biến thành một loại hưng phấn dị thường nào đó. 

Hai người nhanh chóng phát hiện ra cái đầu giẻ rách. Họ nhanh chóng bước tới, nhặt nó lên và thì thầm với nhau một lúc. Sau đó chúng tôi đi về phía con đường chúng tôi đã đến. 

Xét theo tình trạng của họ, có vẻ như họ đang tìm ai đó, Mộ Vạn Hà? Điều đó có nghĩa là Mục Vạn Hà vẫn an toàn? 

Thạch Lỗi lúc này mới quay đầu lại, ánh mắt nặng nề nhìn ta, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi phải giết hai người bọn họ, còn phải ẩn nấp. Ta đi đây, ngươi đợi ở đây."

"Đừng nói nhảm nữa, bọn họ có súng, sao ngươi có thể giết hai người trong số họ. Kẻ cao cho ngươi, kẻ thấp cho ta." Tôi cẩn thận chú ý đến tốc độ của mục tiêu và chuyển động giơ súng của hắn. 

"Tôi là cảnh sát, tôi phải bảo vệ anh. Hơn nữa, anh không sợ sao?"

Tôi biết nếu tôi tiếp tục nói chuyện với anh ấy, mọi người sẽ bỏ đi. Vì thế cô không trả lời anh chút nào, lặng lẽ đi theo bóng tối bên cạnh. 

Cách an toàn nhất là đá chân và uốn cong, sau đó đi qua tay phải cầm súng, sau đó đi vòng qua đầu kẹp dưới nách rồi dùng đầu gối đá vào cửa để kết thúc cuộc chiến. Tôi nhẹ nhàng cử động bàn tay và bàn chân đau nhức của mình rồi quay lại nhìn Thạch Lỗi. Thạch Lỗi theo sát tôi, liều mạng vẫy tay chào tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi chỉ vào mục tiêu rồi gãi cổ. 

Thôi kệ đi, lỡ chết thì có thể trì hoãn một thời gian thì sao. Mộ Vạn Hách! Mộ Vạn Hách! 

Trong lòng tôi gọi tên Mộ Vạn Hách, tim tôi như lỡ nhịp. Tôi lăn người, đứng dậy và đá vào chân đối phương. Tôi dồn hết sức lực vào cú đá này nhưng thực tế, đôi khi dùng quá nhiều lực cũng không phải là điều tốt chút nào. Mặt đường vốn đã hơi dốc, với cú đá của tôi, anh chàng trực tiếp lăn ra ngoài, khiến những hành động tiếp theo mà tôi chuẩn bị hoàn toàn vô ích. 

Phần còn lại của tình huống bất ngờ đó hoàn toàn là bản năng vật lý. Tôi lập tức lao tới và kẹp chặt vào tay phải đang cầm súng của anh ta. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn vặn thẳng khớp nối lên trên. Sau một cú click tinh tế, anh chàng ngay lập tức hét lên. 

Tôi nhanh chóng quay lại và dùng cùi chỏ đánh mạnh vào sau tai anh ta, tiếng hét biến mất ngay lập tức. 

Sau khi xác nhận rằng anh ấy đang bị sốc, nỗi đau và nỗi sợ hãi kéo theo khiến tôi không thể đứng dậy được chút nào. Tôi nằm đó, nhìn khẩu súng đen trong tay anh, nuốt khan, tim thắt lại. Đây là một cuộc chiến thực sự.

"Đồ khốn nạn, ngươi bị bệnh à? Đánh lén cũng không được, phải đánh tay đôi à?"

Tôi ngơ ngác nhìn Thạch Lỗi, sau đó anh ấy kéo tôi đứng dậy. Nhìn người mà anh ta chịu trách nhiệm, anh ta đã nằm đó rồi. 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Thạch Lỗi bất đắc dĩ giơ súng lên, lắc mông. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống và nhặt cánh tay bị gãy hoàn toàn của người đàn ông nhỏ bé lên. 

"Tên khốn ngươi rất thông minh. Được rồi, vốn là ta muốn bí mật giải quyết, nhưng với giọng nói đó, ta không ngại trực tiếp giết bọn họ."

Tôi loạng choạng đứng dậy, dựa vào gốc cây để điều chỉnh nhịp thở.

Lúc này, sắc mặt Thạch Lỗi đột nhiên thay đổi. Anh ta ngồi xổm xuống và kéo mở tay áo của một người trong số họ. Có một hình xăm hình tròn giống như một con bọ cạp trên đầu cổ tay của anh ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Thạch Lỗi thô bạo xua tay bảo tôi im lặng. Sau đó, anh ta nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và nói: "Này, Tiểu Di, bạn có ở đây không? Nhóm người này không phải là bọn côn đồ bình thường. Hãy gọi cảnh sát đặc biệt ngay lập tức để phong tỏa ngọn núi." 

Khi nghe đến từ “cảnh sát đặc biệt”, tôi dường như nhận ra vấn đề nghiêm trọng đến mức nào.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Những người này là ai?"

Thạch Lỗi vẻ mặt trịnh trọng nhìn ta: "Trước trói hai người này lại, người của bọn họ có thể tới bất cứ lúc nào. Chúng ta cần phải ẩn nấp trước, chờ hỗ trợ."

"Chờ hỗ trợ?" Tôi nhìn anh ấy với đôi mắt mở to. Thật là một trò đùa. Mục Vạn Hà đang trong tình trạng nguy kịch và chưa rõ sự sống hay cái chết của cô. Cô ấy thực sự đã yêu cầu tôi đợi ở đây.

Thạch Lỗi tóm lấy ta trước, "Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng xúc động, ta biết ngươi nóng nảy, nhưng nói đến ghi bàn, chúng ta không biết chính xác số lượng, không thể hành động thiếu suy nghĩ, không thể cứu người khác, lại nhúng tay vào." 

Tôi nắm lấy tay Thạch Lỗi, dùng hết sức lực, trầm giọng hỏi từng chữ một.

"Giải thích cho tôi biết nhóm người này đang làm gì."

Thạch Lỗi dùng sức véo sống mũi, liếc nhìn tôi mấy lần, cuối cùng thở ra một hơi. 

"Bọn họ là một băng đảng tội phạm ở Đông Nam Á, về cơ bản là những kẻ liều lĩnh. Mặc dù phẩm chất chiến đấu của họ khác nhau, nhưng họ đều là những kẻ tuyệt vọng. Họ buôn lậu, buôn bán ma túy và buôn người. Họ chủ yếu bắt cóc phụ nữ trẻ! Nhưng họ thường không hoạt động trong nước. Lần này tôi không biết lý do."

Thạch Lỗi nói xong, máu toàn thân lạnh buốt. Tôi khống chế hàm răng đánh lập cập của mình, sức lực của lòng bàn tay càng ngày càng nặng. 

"Tại sao phụ nữ lại bị buôn bán?" Tôi hỏi một câu ngu ngốc với bộ não đang làm việc chăm chỉ. 

Thạch Lỗi nhận ra tôi có gì đó không ổn, liền kéo tôi chặt hơn, "Đừng lo lắng, họ sẽ sớm đến đây. Chúng tôi có cảnh sát đặc biệt đến giúp đỡ nên sẽ không có vấn đề gì lớn."

"Tôi hỏi anh tại sao lại bắt cóc và buôn bán phụ nữ!"

"Bạn có thể làm gì khác? Bán chúng cho các trang web đen và tổ chức ngầm của Châu Âu và Mỹ. Nhưng đây là ở Trung Quốc. Liệu chúng tôi có để họ sống sót thoát ra ngoài không? Bạn phải tin chúng tôi!" Thạch Lỗi cao giọng, sau đó lại cảnh giác nhìn xung quanh.

Tôi giơ chân đá vào ngực Thạch Lỗi, khiến hắn ngã xuống đất. "Tôi có thời gian để tin anh không?" Nói xong tôi quay người chạy thật nhanh về hướng tháp tín hiệu trong đầu. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi muốn chết!"

Tôi nhanh chóng xuyên qua rừng cây và bụi rậm, giọng nói của Thạch Lỗi nhanh chóng bị nhấn chìm trong khung cảnh u ám. Tôi không giỏi di chuyển trong rừng. Tôi bị vấp ngã hai lần chỉ trong thời gian ngắn chạy, áo bị cành cây xé rách. 

Trong khi chạy, tôi đã cầu nguyện tuyệt vọng tới tất cả các vị thần mà tôi có thể kể tên. Không có gì có thể xảy ra với Mục Vạn Hà. Không có gì có thể xảy ra với Mục Vạn Hà. Từ lần cuối gặp nhau đến giờ, lời cuối cùng tôi nói với cô ấy là những cuộc điện thoại lúc sáng. Tôi trấn an cô ấy rằng tôi đã đi học. Nhưng đó không phải là điều tôi muốn nói. Tôi còn có rất nhiều chuyện muốn nói với cô ấy, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy đâu! 

Khi kết thúc đường chạy, mắt tôi mờ đến mức không thể nhìn rõ con đường phía trước. Lúc đó tôi mới nhận ra mình trông xấu hổ đến thế nào. Tôi xắn vạt áo lên lau mặt một cách bừa bãi rồi vỗ mạnh vào má. 

Sau khi cất giọng lần nữa, tốc độ của tôi trở nên ổn định hơn một chút. Một lúc sau, tôi đến một khoảng đất trống trong khu rừng phía sau là sườn đồi. Giữa bãi đất trống có một chiếc xe tải, xung quanh là những cây cao, bãi đất trống bị cành lá che khuất, che khuất bầu trời và ánh nắng. Tôi không biết những người này đã lái xe đi từ con đường nào. 

Tôi ngồi xổm xuống và tiến lại gần hơn, tuyệt vọng tìm kiếm bóng dáng quen thuộc đó. Đi được nửa vòng, tôi phát hiện phía sau xe có một chiếc lều quân sự nhỏ, cạnh lều có một chiếc bàn gấp. Trên đó có ấm và lon. Một con dao sinh tồn răng hổ D80 sáng bóng được đặt trên bàn, phát ra ánh sáng đáng ngại. 

Sau khi quan sát kỹ xung quanh, tôi không tìm thấy ai cả. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể mạo hiểm đi xuyên rừng với tư thế cúi thấp lưng, hy vọng có thể đến gần căn cứ tạm thời này hơn. 

Tôi biết rằng mỗi bước đi của tôi đều đứng trước bờ vực của cái chết, nhưng tôi không thể kiểm soát được bước đi của mình. Chỉ bằng cách liên tục di chuyển và tìm kiếm, tôi mới có thể giữ được bình tĩnh vào lúc này. 

"Mộ Vạn Hách... Mộ Vạn Hách!" Tôi liên tục gọi nhỏ, tai tôi vểnh lên mức cao nhất chờ đợi phản hồi của cô ấy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bước tới gần chiếc xe tải, một giọng nói sắc bén vang lên sau tai tôi, sau đó là cảm giác lạnh lẽo của kim loại chạm vào sau đầu tôi, bước chân của tôi đột nhiên dừng lại. Đúng như dự đoán, may mắn cuối cùng cũng sẽ cạn kiệt. Tôi mạnh dạn lao về phía trước và cuối cùng gặp phải một con ma. 

"Gi? l? y." Tôi hoàn toàn không hiểu anh ấy đang nói gì nên chỉ có thể bất động trong tư thế nửa cúi người. 

Vì lưng chúng tôi quay vào nhau nên tôi không biết chiều cao và hình dáng của đối phương. Lúc này tôi bình tĩnh đến lạ thường, bình tĩnh đến mức thậm chí còn có chút bất thường. Tôi bắt đầu nghĩ cách để giải quyết nó. 

"Anhlàcáigì?" Anh chàng này hỏi lại nhưng tôi vẫn không nói. Những người này rõ ràng là những kẻ liều mạng, giết người hẳn là chuyện bình thường, nhưng tại sao hắn lại không giết tôi? Anh ấy đang làm gì vậy? Xác nhận danh tính? Họ đang đợi ai ở đây à? 

Tôi tự nghĩ rằng thật tốt khi tôi không nói năng hấp tấp. Thời gian tôi có được rất quý giá và tôi không thể lãng phí nó nữa. Dù tôi có nhanh đến đâu, tôi cũng không thể nhanh hơn một viên đạn. Nhưng bây giờ nó chỉ là một canh bạc. 

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên tiếng cành cây bị giẫm nát, nòng súng vốn đang dí vào sau đầu tôi lúc này rõ ràng đã buông lỏng tay cầm. Tôi biết anh ấy đang bị phân tâm và anh ấy chỉ có cơ hội này. 

Trong chớp mắt, tôi xoay người sang một bên, lùi lại một bước, ước lượng khoảng cách, vung chân đá vào phía trước bắp chân của hắn. 

Nhưng điều tôi không ngờ là tôi chưa kịp đá ai thì kẻ đứng sau đã khập khiễng và từ từ ngã xuống. 

Khi anh ta hoàn toàn ngã xuống đất, tôi nhìn thấy Mục Vạn Hà, người vẫn đang cầm hòn đá với đôi tay run rẩy và người đầy vết bẩn. 

Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô ấy dường như bị rút cạn. Viên đá trong tay anh trượt khỏi đầu ngón tay. Mộ Vạn Hách lắc người hai cái, trong nháy mắt sắp ngã xuống đất. 

Bỏ qua những câu hỏi trong đầu, tôi nhanh chóng bước tới và ôm lấy cô ấy. 

Mộ Vạn Hách cúi đầu, thở gấp như người vừa mới chết ngạt thở. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn bật khóc. Cô đưa tay chạm vào mặt tôi: “Phong Nguyên, anh làm em sợ chết khiếp.”

Lúc này tôi mới nhận ra nhịp thở của mình cũng chẳng khá hơn Mục Vạn Hách bao nhiêu. Sau khi sợ hãi và lạc lối, tôi không biết mình nên có biểu cảm như thế nào. 

"Bang bang" vài tiếng súng vang lên từ phía trước, tinh thần đang thư giãn của tôi lại trở nên căng thẳng. 

Mộ Vạn Hách cũng lập tức đứng dậy, kéo tôi chạy, “Mau đi theo tôi!”

Cô ấy nắm tay tôi như một chú nai sừng tấm non sống trong rừng, bước nhanh qua cành lá của bụi cây rồi đi ngang lên sườn đồi sau rừng. Sau một bụi cây to ở đệm sườn đồi, cô ấy kéo tôi ngồi xổm xuống. 

Tôi quay lại và nhìn sang bên cạnh tôi. Năm đứa trẻ quần áo rách rưới ngồi dưới đất, ánh mắt đờ đẫn, đều nhìn xuống đất không nói một lời. 

Mộ Vạn Hách mở ra một khe hở trong bụi cây, tôi cúi người nhìn xem. Mọi thứ trong rừng đều được nhìn thấy đầy đủ. 

Tôi vừa định hỏi cô ấy tình huống cụ thể thì đột nhiên một tên côn đồ khác từ bên kia sườn dốc tiến tới, che tay lại. Tôi không khỏi ôm chặt Mộ Vạn Hách hơn, nín thở không dám thở ra. 

Anh chàng không hề dừng lại, rút ​​thanh kiếm trên bàn ra rồi quay người bỏ đi. Khi đi ngang qua đồng phạm bị Mộ Vạn Hách dùng đá mở ra, anh ta chỉ ngồi xổm xuống kiểm tra sơ qua. Sau đó không chút do dự, anh ta rút thanh kiếm của mình ra và đâm vào tim người đàn ông. 

Mộ Vạn Hách không khỏi kêu lên một tiếng, lập tức che miệng lại. 

Sau khi giết chết đồng phạm của mình, anh ta không dừng lại một giây phút nào và đi về phía nơi tôi đến. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng cho Thạch Lỗi. 

Bây giờ tình hình không rõ ràng, tôi chỉ có thể ôm chặt Mộ Vạn Hà, quan sát tình hình xung quanh mà không nói một lời. 

Không lâu sau, ba cảnh sát đặc nhiệm được trang bị vũ khí hạng nặng theo đường họ vừa đi đến khoảng không gian rộng mở. Cùng lúc đó, Thạch Lỗi từ bên kia cầm súng đi tới, xoa cổ hắn. 

Lúc này, tảng đá trong lòng rốt cuộc cũng rơi xuống đất. Nhìn Mục Vạn Hà và tôi, cơ thể chúng tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi vỗ vai cô ấy và ra hiệu bằng mắt rằng cô ấy ổn. Sau đó anh ta đứng dậy và dẫn năm đứa trẻ giống như thây ma xuống sườn đồi. 

Thạch Lỗi đang nói chuyện điện thoại với vẻ mặt cực kỳ không thân thiện. Ngay khi nhìn thấy tôi, anh ta đã ném chiếc điện thoại đi mà không suy nghĩ và đấm tôi khi anh ta bước tới. 

Mục Vạn Hà ban đầu chăm sóc năm đứa trẻ và đi theo tôi. Khi nhìn thấy cảnh này, cô gần như chạy tới. Cô dùng hết sức lực đẩy Thạch Lỗi lùi lại vài bước. 

"Sao anh lại đánh con trai tôi! Tôi sẽ tố cáo anh!"

Tôi lau khóe miệng, nhanh chóng đứng dậy ôm lấy Mục Uyển Hà đang gầm lên như sư tử cái. 

"Tôi không sao, đó không phải việc của đội trưởng Shi."

Thạch Lỗi xoa xoa sống mũi, xấu hổ hắng giọng: "Không, này... là con trai của ông can đảm quá, liều mạng mà thôi, quên đi, chúng ta xuống núi trước đi."

Mặc dù Thạch Lỗi đã giải thích nhiều lý do khiến tôi và anh ấy đến đây nhưng thái độ của Mộ Uyển Hà đối với cô ấy vẫn cực kỳ lạnh lùng. Cô nói chuyện thậm chí còn không thèm nhìn anh, điều này khiến Thạch Lỗi hoàn toàn mất bình tĩnh. 

Nhưng lúc này, tôi không quan tâm đến tình huống của Thạch Lỗi, trong lòng tôi như thủy triều dâng lên từng đợt sợ hãi. Ngoại trừ từ "may mắn", đầu óc tôi trống rỗng. 

"Ừm, cô Mục, sao cô lại đến được Điệp Sơn?" Mộ Vạn Hách cúi đầu, đột nhiên nhớ tới điều gì đó: “Nhân tiện, những đứa trẻ đó đâu rồi?”

"Ở xe phía sau, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt." Mục Vạn Hà thở phào nhẹ nhõm trước khi nói. 

Hóa ra hôm nay cô nhìn thấy một người đàn ông có vẻ ngoài đáng ghét đi ra khỏi con hẻm trong khu công nghiệp cùng một đứa trẻ, sau đó đi về phía khu đất hoang phía sau khu phát triển. Vì kinh nghiệm cá nhân nên cô ấy luôn chú ý nhiều hơn đến một số việc nhất định nên đã theo dõi nó một thời gian. 

Chẳng bao lâu sau, cô nhìn thấy một chiếc xe tải và người đàn ông đẩy đứa trẻ vào trong xe. Mộ Vạn Hách lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Lúc này, người đàn ông bất ngờ được gọi và chạy lên taxi. 

Mộ Vạn Hách nhân cơ hội này lặng lẽ mở cửa xe tải, phát hiện bên trong có mấy đứa trẻ đang ngồi. 

Cô leo lên xe mà không suy nghĩ nhiều. Sau khi xác nhận họ là năm đứa trẻ, cô nghe thấy tiếng cửa xe bị khóa. 

Và vì lý do nào đó, trong toa xe không có tín hiệu nào cả, nên cô thậm chí không thể gọi điện. Cô giao tiếp với bọn trẻ rất lâu nhưng không có ai phản hồi lại. 

Cứ như vậy, sau khi xe dừng lại, cô vội vàng núp sau mấy thùng hàng. Cửa xe mở ra, có mấy người ở cửa nói chuyện rôm rả rồi rời đi. 

Mộ Vạn Hách phát hiện cửa không khóa sau khi mọi người rời đi nên cô lén lút xuống xe. Những người đó đang nghỉ ngơi ở doanh trại phía trước xe, có người đang ngủ, có người đang ăn. 

Cô nhìn xung quanh rồi lén lút xuống xe cùng năm đứa trẻ. Chỉ cần được ai đó giữ, họ sẽ bước về phía trước mà không gây ra tiếng động. 

Mộ Vạn Hách suy nghĩ một lúc rồi dẫn bọn trẻ đi vòng lên sườn đồi, giấu chúng vào bụi rậm và dặn chúng đừng chạy trốn. Sau đó, anh ta cởi hai chiếc giày của một đứa trẻ, chọn một bên đường để xuống núi và ném chúng xuống đường. Anh ta chạy được một đoạn ngắn, xé quần áo của mình và treo lên cành cây. Sau đó anh ta lặng lẽ đi vòng sang phía bên kia và đánh mất một chiếc giày khác. 

Cô lớn lên ở vùng núi và có thể xác định phương hướng, lộ trình bằng cách nhìn vào thảm thực vật thưa thớt. Sau khi mọi việc đã xong, cô quay lại sườn đồi và gọi cảnh sát. 

Sau đó, vì nhìn thấy tôi nên anh ấy chạy xuống.

Thạch Lỗi nghe xong không ngừng thở dốc: "Cô Mục, cô từng đi lính à?"

"Không, tôi lớn lên ở vùng núi."

"Ngươi quá can đảm, khó trách Bạch Phong Nguyên như thế choáng váng, ngươi phản trinh sát ý thức từ đâu đến?" Thạch Lỗi trong giọng điệu tràn đầy kinh ngạc. 

Sau khi nghe hắn nói về tôi lần nữa, Mộ Vạn Hách bình tĩnh sắc mặt lại lạnh lùng: “Về phản trinh sát, ta không biết gì cả, ta chỉ biết ngươi mang theo năm hài tử không thể chạy xa được. Nếu muốn chờ cứu viện, núi nhất định an toàn hơn núi. Nếu bọn họ phát hiện, phản ứng đầu tiên của bọn họ nhất định sẽ là xuống núi tìm kiếm. Hơn nữa, đồ vật hỗn loạn mà ta bày ra hẳn là có thể trì hoãn ngươi cho đến khi ngươi đến.”

"Những người này đều là kẻ ngoài vòng pháp luật, rất nhiều người quanh năm sống trong rừng rậm, ngươi không sợ bọn họ nhìn thấy dấu chân của ngươi, vạch trần ý tưởng của ngươi."

Giọng điệu của Mộ Vạn Hách không hề dao động: “Tôi đi chân trần trên núi và đi trên đất cứng, kế hoạch ban đầu của tôi là trì hoãn. Nếu khi họ tìm thấy chúng tôi mà anh không đến, thì tôi sẽ rất thất vọng về hiệu quả xử lý vụ án của anh.”

Thạch Lỗi nghẹn ngào nói: "Được rồi, cảm ơn Mục tiểu thư đã bình tĩnh, lát nữa xin giúp chúng tôi viết bản ghi."

Khi Mộ Vạn Hách bước vào văn phòng ghi chép, tôi ngồi trên ghế trong đại sảnh, tay vẫn run rẩy không ngừng. Tôi thừa nhận rằng cô ấy rất bình tĩnh, và tôi thừa nhận rằng nếu tình thế đảo ngược, tôi có thể không bằng cô ấy, nhưng dù vậy, mỗi bước đi của cô ấy ngày hôm nay đều đang trên bờ vực diệt vong. 

Từ lúc xuống núi cho đến khi taxi đưa chúng tôi về nhà, từ đầu đến cuối tôi không nói một lời nào. Mặc dù Mục Vạn Hà đã nói chuyện với tôi nhiều lần trên đường đi nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy. 

Không phải là tôi không muốn chú ý đến cô ấy, chỉ là đầu tôi ong ong như máy bay cất cánh, tôi không biết cô ấy đang nói về cái gì. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, cô ấy nắm tay tôi, từng bước một đi về phía trước, sau đó đột nhiên dừng lại: “Phong Nguyên, đợi mẹ.” Nói xong, Mộ Vạn Hách buông tay cô, kéo thân thể có chút mệt mỏi ra bên đường. Tôi ngơ ngác nhìn lên và thấy Trương Ninh đang ngồi trên chiếc ghế dưới ánh đèn đường. 

Ngay lúc đó, tiếng gầm trong đầu tôi biến mất, bao gồm các khu công nghiệp, khu phát triển và viện nghiên cứu. Vì vậy Mộ Vạn Hách lại đi tìm Trương Ninh. 

Tôi quay đầu lại, không muốn nhìn nữa, dùng chân leo lên từng bậc thang. Tôi mệt đến mức tưởng chừng như sắp ngã xuống đất thì đầu gối tôi khuỵu xuống. Tôi nặng nề bước về nhà, bám chặt vào tay vịn cầu thang. 

Tôi di chuyển đến ghế sofa và ngã sang một bên. Tôi không thể nhịn được nữa. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa lại được mở ra, Mộ Vạn Hách bước vào. 

Sau khi vào cửa, cô ấy bước về phía ghế sofa và nhẹ nhàng lay người tôi. 

"Phong Nguyên, con không sao chứ? Con đói à? Ở nhà không có nhiều đồ ăn, mẹ có thể gọi đồ ăn mang về được không?"

"Không, tôi không đói." Tôi không trả lời gì cả, chỉ từ chối. 

Mộ Vạn Hách bước tới ghế sofa, ngồi dưới chân tôi. Giọng nói của cô nhẹ nhàng mà có phần áy náy: "Phong Nguyên, con xin lỗi mẹ, đã làm mẹ lo lắng. Chủ yếu là gần đây có rất nhiều phụ huynh mất con ở câu lạc bộ, con cũng có chút lo lắng, cho nên hôm nay nhìn thấy tình huống đó, con cũng không nghĩ nhiều."

"Còn tôi thì sao?"

"Hả?" Mục Vạn Hà nhìn tôi với đôi mắt mở to và bối rối. 

Tôi chống người dậy và ngồi xuống ghế sofa, đặt tay và cánh tay lên đầu gối, cau mày nhìn về phía trước. 

"Bạn có biết nhóm người đó làm gì không?"

"Tôi không biết, dù sao anh ta chắc chắn không phải là người tốt." Mục Vạn Hà đã cố gắng hết sức để mang bầu không khí về phía trước.

Nhưng giọng nói của tôi lạnh lùng đến mức khiến tôi sợ hãi: "Chúng chuyên bắt cóc phụ nữ trẻ và bán họ cho các trang web đen và tổ chức ngầm ở nhiều quốc gia. Nếu bị phát hiện, bạn có nghĩ đến hậu quả không? Bạn có bao giờ nghĩ đến tôi không?" 

Nói xong, tôi liếc nhìn Mộ Vạn Hà. Vẻ mặt của cô ấy trở nên vô cùng phức tạp, như thể cô ấy đang nhìn một tôi xa lạ.

"Phong Nguyên, con xin lỗi... Mẹ chỉ là..."

"Mộ Vạn Hách!" Đây là lần đầu tiên tôi gọi tên đầy đủ của cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu trầm lắng như vậy.

"Phong Nguyên... ngươi!"

"Anh có biết hôm nay tôi sợ đến thế nào không? Anh có biết hôm nay tôi vẫn sợ không? Từ khi còn nhỏ, kể cả ngày bị cha bán đi, tôi chưa bao giờ sợ hãi như hôm nay. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, tôi sẽ sống thế nào? Tôi còn sống được không?"

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng rơi nước mắt vào lúc này. Cô che miệng, liều mạng lắc đầu, "Ừ... không... dậy đi!"

"Ngươi thật sự không nhìn thấy sao? Thật sự không cảm nhận được sao?"

Mộ Vạn Hách lau nước mắt, cố gắng ngừng nghẹn ngào, thận trọng hỏi: “Em thấy thế nào…”

Tôi mỉm cười cay đắng và xoa tóc bằng cả hai tay. Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, tôi không thể giả vờ làm đứa con ngoan thầm lặng được nữa. Những lời đó rõ ràng là rất nóng bỏng và biểu cảm như vậy, nhưng khi thực sự nói ra, chúng lại rất đơn giản và bình thường. 

"Mộ Vạn Hách, anh yêu em... Người anh yêu, người trong lòng anh, chính là em!"

"Ngươi... ngươi nói cái gì!"

Giờ phút này, cảm xúc bị đè nén bấy lâu của tôi đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể tôi, tôi thậm chí không cần phải suy nghĩ về điều đó. 

"Anh đã nói anh yêu em nhiều như đàn ông yêu đàn bà."

Mộ Vạn Hách nhảy khỏi ghế sofa như bị điện giật. Khuôn mặt cô ấy tràn ngập sự hoảng sợ không thể tin được, và hai tay cô ấy run rẩy giơ lên ​​trước ngực. Nhưng tôi còn chưa kịp nói tiếp, cô đã nở nụ cười lảng tránh, xua tay liên tục: "Không, Phong Nguyên, anh nhất định nhầm rồi, không thể nào, chúng ta chỉ là mẹ con quan hệ rất tốt. Anh không có loại tình cảm đó với tôi, chắc chắn anh nhầm rồi, anh còn trẻ, anh không hiểu chút nào, anh nhầm rồi, đúng rồi, Phong Nguyên... Ta là mẹ của con, con nhầm rồi, sai rồi!"

Tôi có thể cảm nhận được một giọt nước mắt nhẹ nhàng rơi xuống từ khóe mắt mình mà không hề báo trước. Tôi khẽ cau mày và cay đắng nhìn Mục Vạn Hà bảo vệ tôi mà không có bất kỳ logic nào. 

Giọng nói của Mộ Vạn Hách càng ngày càng nhẹ nhàng, đồng tử trong mắt cô run rẩy từ bên này sang bên kia, ánh mắt cô không thể tiếp nhận được. 

"Phong Nguyên... Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

Tôi bám vào ghế sofa, cố chịu đựng cơn đau nhức ở đùi để chống đỡ rồi đứng dậy, từng bước một đi đến chỗ cô ấy. 

"Anh biết, anh đang nói điều anh vẫn luôn muốn nói, anh yêu em, Mộ Vạn Hách!" Tôi đưa tay phải ra giữ chặt sau đầu Mộ Vạn Hách, hơi nghiêng đầu trước vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy, nhắm mắt lại hôn lên đôi môi hơi nhợt nhạt của cô ấy từ nông đến sâu. 

Đây là lần đầu tiên tôi chủ động hôn cô ấy khi cô ấy còn thức. Không có sự kích thích hay hưng phấn, tâm trạng tôi buồn tẻ, như thể đang nhớ lại tuổi trẻ nhiều năm trước. 

Mục Vạn Hách thì đứng yên tại chỗ, hoàn toàn không có phản ứng, để cho tôi xâm nhập từng chút một. Khi khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn, tôi phải nghiêng người về phía trước. Khoảnh khắc đầu gối tôi hơi khuỵu xuống, toàn bộ sức lực của các cơ ở chân tôi lập tức bị cắt đứt. 

Sự mất sức đột ngột khiến cơ thể của Mục Vạn Hà theo quán tính ngã sang một bên trên ghế sofa. Khi cánh tay phải của cô rơi xuống, không biết đặt thế nào, cô gạt cốc nước trên bàn xuống. Khi cốc nước bay lên và rơi xuống đất, có một tiếng điện nhẹ vang lên, sau đó là một tiếng “nổ” nhẹ. Phòng khách vốn được chiếu sáng bằng đèn huỳnh quang bỗng nhiên chìm vào bóng tối, chìm vào một vũng lầy bóng tối không thể thoát ra. 

Sau khi mất đi thị lực, tất cả những suy nghĩ và kỳ vọng đáng xấu hổ mà tôi đã đè nén bấy lâu nay trong lòng đều vươn những xúc tu chết chóc của chúng ra, bừa bãi răng và móng vuốt từ khắp mọi nơi. Nó đàn áp lý trí của tôi, kiểm soát cơ thể tôi, chặn năm giác quan của tôi và làm trống rỗng tâm trí tôi. 

Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào sự mềm mại và ấm áp của đôi môi tôi. Tôi dùng một tay cởi cúc áo sơ mi của Mộ Vạn Hách, đưa tay dọc theo chiếc cổ mịn màng mượt mà của cô ấy, đi qua xương quai xanh hình chữ V thanh tú. 

Sau khi vén tà áo, cặp vú trắng như tuyết vẫn còn tươi nguyên trong ký ức của tôi bị nhốt trong quần lót khiến chủ nhân thỉnh thoảng run rẩy. Tay tôi từ từ nắm lấy nó với lực bảo vệ, nhưng ngay cả cái siết nhẹ nhất cũng có vẻ hơi miễn cưỡng. Chỉ cần dùng ngón tay chạm vào ngực trên và khe ngực có chút mùi mồ hôi là tôi đã thấy thỏa mãn khôn tả. 

Tôi từ từ di chuyển từ giữa môi đến khóe miệng, mỗi lần vuốt rất nhẹ, dọc theo vùng da mà tay tôi giẫm lên, dùng đôi môi có điểm chạm nhạy cảm nhất trong cơ thể để liếm và hôn vào hàm dưới, cổ và xương đòn, cho đến khi tôi vùi đầu vào khe hở trở nên hấp dẫn hơn do bị bóp. 

“Đừng chạm vào tôi…”

Dù không thể thở bằng mũi nhưng điều đó không ngăn cản tôi tiếp tục hôn vào phần sâu của khe núi thơm ngát. 

"Làm ơn...bạn...đừng chạm vào tôi!"

Hài lòng với sự xâm nhập vào khe ngực của mình, tôi từ từ di chuyển lên khỏi một bên vú và dùng mũi nhẹ nhàng bóp mở cúp ngực, tìm kiếm trái trinh nữ chín mọng như em bé. 

"Làm ơn...đừng...chạm vào...tôi!"

Vào lúc đó, trái tim dường như đã ngừng đập tạm thời, nó co giật dữ dội với một cơn đau xé lòng. Phần thân trên của tôi bị chấn động mạnh bởi cú đánh bất ngờ này đến nỗi tôi hơi cong người lại. 

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên. Ánh trăng đêm nay thật đẹp, trong trẻo có phần cô quạnh, ánh sáng nhợt nhạt như bạc vỡ chiếu vào từ cửa sổ. 

Khuôn mặt của Mục Vạn Hà tràn ngập ánh sáng khúc xạ, và các ngôi sao giống như nước hồ bị xáo trộn. Sau khi thị lực của cô ấy hồi phục, cô ấy đã có những suy nghĩ sắp chết, đừng chạm vào tôi...

Cơn đau dữ dội trong lòng anh từ từ kéo dài từ lúc trước, biến thành từng đợt đau đớn với sức mạnh rơi xuống. 

Khi tôi mở miệng, tôi nhận ra giọng mình nghẹn ngào đến mức khó có thể nói được. 

"Tại sao! Anh không thể yêu em sao? Anh rõ ràng là người yêu em nhất trên đời!"

Thân thể Mộ Vạn Hách dường như bị một loại ma thuật nào đó bất động, chỉ còn lại khuôn mặt đang khóc, đôi mắt run rẩy nhìn lên bầu trời, đôi tay thỉnh thoảng run rẩy. 

Cô nói từng chữ với giọng nghẹn ngào như cũ, "Nhưng tình yêu của anh... khiến em đau khổ... khiến em tuyệt vọng!"

Tôi mở to mắt, như thể có một cái lỗ lớn đột ngột mở ra trong trái tim đang đập rộn ràng của tôi. Sức lực trong cơ thể tôi bị rút đi từng chút một, những cơn gió mạnh trộn lẫn với sỏi tràn vào dữ dội. 

Khi cơ thể tôi nghiêng đi, tôi ngã từ trên ghế sofa sang một bên và ngã mạnh xuống đất. Phản ứng bản năng của cơ thể tôi hoàn toàn thất bại và không mang lại cho tôi bất kỳ sự bảo vệ nào mà tôi đáng được nhận. Phần sau đầu tôi đập mạnh xuống đất và tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Âm vang của cú va chạm vang vọng trong não tôi. Anh cứ lặp đi lặp lại câu nói đó, tình yêu của em khiến anh đau đớn và khiến anh tuyệt vọng. 

Lúc đó tôi “muốn” chết, mà “không thể” im lặng đứng sang một bên, chỉ với vẻ mặt tiếc nuối. 

Trên ghế sô pha và trên mặt đất bên cạnh, Mộ Vạn Hách và tôi. Họ không hề di chuyển một lúc lâu, chỉ nhìn lên trần nhà tối đen.

"Tại sao con trai tôi càng ngày càng u sầu và sâu sắc? Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này vô số lần trong vô số đêm." Không biết qua bao lâu, Mộ Vạn Hách nói bằng một giọng hoàn toàn khàn khàn, không chút cảm xúc.

"Tôi đã hỏi giáo viên và các bạn cùng lớp nhưng tôi không có manh mối gì cho đến khi Thẩm Lãng nói với tôi rằng anh ấy nói hai người chia tay vì cô gái tên Sở Nguyệt đó. Hai người yêu nhau nhưng lại bị buộc phải chia tay." 

Mộ Vạn Hách nói xong liền thở dài một hơi, như thể vài lời cô vừa nói đã tiêu hao hết dưỡng khí trong cơ thể.

"Anh tưởng là lỗi của anh, chính vì anh mà em mới phải từ bỏ mối tình đầu. Anh thật sự ngu ngốc, anh đã tưởng tượng ra rất nhiều khả năng, nhưng không ngờ lại là vì điều này! Vạn Hòa chị, haha!" 

Tôi nằm dưới đất không thể trả lời và cũng không muốn trả lời.

Lúc này, Mộ Vạn Hách đột nhiên cuộn tròn, co ro ở góc ghế sô pha, túm tóc khóc lớn. 

Tôi sợ hãi trước tiếng kêu xé họng này và vội vàng ngồi dậy. 

Tôi sợ hãi, tâm trạng vốn đờ đẫn và bất lực của tôi đột nhiên trở nên đáng sợ. Bởi vì tôi chưa bao giờ nghe thấy Mộ Vạn Hách khóc như thế này, cho dù tôi và mọi người trong thị trấn nhỏ hiểu lầm tôi, cho dù chú tôi đã qua đời, cho dù chú ấy nhìn thấy vết thương của tôi sau khi rơi khỏi vách đá. 

Tiếng khóc đó mang theo sự tuyệt vọng chưa từng có, xen lẫn sự bất đắc dĩ và buồn bã. Tôi nhéo vào cặp đùi đã mất sức của mình, quỳ xuống trước ghế sofa dưới sự kích thích của cơn đau dữ dội. Tôi chậm rãi đưa tay ôm lấy vai cô ấy: "Mộ Vạn Hách, mẹ... Mẹ... đừng làm thế, đừng làm thế, con sợ!"

"Anh... đừng... chạm vào tôi!" 

Cô ấy co rúm lại trong góc như bị điện giật, khiến tay tôi đơ cứng trong không khí và không biết phải đi đâu.

"Ta không phải cháu gái ngoan... Ta không phải nữ nhi ngoan... Ta không phải người vợ tốt... Ta không phải người mẹ tốt! Ta là trên đời nhất thất bại nữ nhân!"

"Không, không, mẹ là một người mẹ tốt, người mẹ tốt nhất trên thế giới!"

Tôi phớt lờ nỗi đau trong tâm hồn và hoảng sợ phòng thủ. Mộ Vạn Hách ngẩng đầu lên. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy trong bóng tối.

"Thật sao? Có người mẹ nào lại để con trai mình yêu mình không? Có người mẹ nào lại để con trai mình rơi vào hoàn cảnh đau khổ như vậy không?"

Nói xong, cô lắc đầu nói: "Đều là lỗi của tôi. Là tại tôi không biết cách hòa hợp với con trai mình. Là vì tôi không biết cách giữ khoảng cách bình thường. Là vì tôi thông minh, lại yêu thương con trai mình một cách tự cho là đúng. Đều là lỗi của tôi. Nếu không có tôi, nếu không có Fei. Tôi muốn lấy lại cậu, cậu nhất định sẽ sống tốt hơn bây giờ. Họ nói đúng, Ta là một tai họa, chính ta từng bước đưa con trai mình lên máy chém. Tại sao ta không chết sớm hơn?”

"Mẹ ơi, mẹ đừng nói nữa, con cầu xin mẹ! Đều là lỗi của con, là con thiếu hiểu biết, con sẽ thay đổi, con sẽ thay đổi. Con cầu xin mẹ, xin mẹ đừng nói hai chữ "chết đi", con sợ, con thực sự sợ hãi!"

Mộ Vạn Hách trong bóng tối hòa vào màn đêm, tựa như nửa thân thể đã hòa vào vực sâu vô tận. Giọng điệu của cô ngày càng yếu ớt và tuyệt vọng hơn. 

"Ngươi muốn thi thể của mẹ ta sao? Ta có thể cho ngươi mạng sống của ta, huống chi thân thể này. Nếu ngươi muốn thì hãy đến coi nó như vật cuối cùng mẹ ta để lại cho ngươi."

Đòn cuối cùng của Mục Vạn Hà thực sự quá khốc liệt và bi thảm. Lúc này, một loại cảm xúc nào đó trong lòng cô đột nhiên mở rộng, xuyên qua đỉnh đầu, sau đó vang lên một tiếng nứt vỡ vô tận. 

Trong chốc lát, tôi đột nhiên bình tĩnh lại. Bản thân tôi trong quá khứ giống như Đường Tăng đến Tây Thiên và bỏ xác trong Thất Bảo Liên Trì. Tôi đứng dậy, nhặt chiếc áo khoác ở bên cạnh, nhẹ nhàng khoác lên người Mộ Vạn Hách. 

Sau đó, anh ta lại quỳ xuống đất và lạy ba lần, lần sau to hơn lần trước. 

"Mẹ, con không muốn gì cả, con chỉ muốn mẹ được khỏe mạnh. Vì điều này, con không cần phải hy sinh mạng sống của mình."

Hai chúng tôi nhìn nhau, đe dọa nhau bằng mạng sống. Chúng ta có thể ôm nhau chỉ cần bước một bước, nhưng chúng ta không bao giờ có thể thoát khỏi luyện ngục magma. 

Số phận thật công bằng. Cũng giống như tôi ở thị trấn nhỏ, mỗi lời Mục Vạn Hách nói tối nay khi mất kiểm soát cảm xúc sẽ mang đến cho cô nỗi đau tương ứng trong tương lai. 

Chúng tôi đã bế tắc trong một thời gian dài và tôi không hề di chuyển từ đầu đến cuối. Cuối cùng Mộ Vạn Hách chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sofa, lảo đảo hướng về phòng ngủ. Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại tôi cho đến khi đóng cửa lại. 

Đầu óc tôi trống rỗng, nỗi đau trong cơ thể trở nên vô nghĩa trước sự tê dại của đầu óc. Tôi đứng dậy, ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra gọi điện. Phải mất một thời gian dài cuộc gọi mới được trả lời. 

"A, ca... ôi, đừng nhúc nhích, là Phong Nguyên ca ca, ừm... đừng..."

"Tiểu Sóc, ngươi khi nào trở về?" Giọng nói ngắt quãng từ phía bên kia không hề ảnh hưởng đến sự ấm áp trong giọng điệu của tôi. 

"Anh ơi, em định... dự định, ừm... ngày mai, chiều mai... phù... quay lại!"

"Bây giờ mua vé rồi quay lại. Mua vé đi sáng sớm, anh đợi em."

"A? Anh... chuyện gì đã xảy ra vậy...Ồ, xin anh đừng cử động nữa. Nếu anh còn cử động nữa tôi sẽ đánh anh...Bạch bang..." Đường Sóc một trận chấn động, tôi lặng lẽ chờ đợi sự náo động lắng xuống. 

"Trở về giúp tôi chăm sóc Mộ Vạn Hách. Cô ấy không muốn sống nữa." Tôi bày tỏ mức độ nghiêm trọng của vấn đề bằng một mô tả ngắn gọn và súc tích. 

"Cái gì... xuống đây nhanh đi. Mau lấy quần áo cho tôi... Anh ơi, đợi tôi với. Tôi sẽ mua vé ra sân bay ngay. Đừng lo lắng, đợi tôi về!"

"Cám ơn... bíp..." Tôi chưa kịp nói lời cảm ơn thì đối phương đã cúp điện thoại. 

Tôi đứng dậy đi đến cửa phòng Mộ Vạn Hách, nhẹ nhàng mở ra. Trong bóng tối, Mộ Vạn Hách đang ngồi ở góc giường, ôm đầu gối co ro một mình. 

Tôi bước vào, đóng cửa lại và ngồi bệt xuống đất sau cánh cửa. Chuyện này tiếp diễn cho đến khoảng năm giờ sáng, tôi và cô ấy hầu như không thay đổi tư thế hay nói thêm một lời nào. 

Đột nhiên tiếng mở cửa lọt vào tai, tôi đứng dậy bước ra ngoài. 

"Sao không bật đèn lên? Mất điện rồi?"

Tôi không trả lời, chỉ đi đến hộp điện, bật công tắc, đèn lại chiếu vào phòng khách. Đường Sóc đang xách một cái túi lớn, đầu đầy mồ hôi, bụi bặm phủ đầy. 

"Sao vậy anh trai, có chuyện gì vậy?"

"Có lẽ tôi đã chọn sai thời điểm để tỏ tình với cô ấy, cô ấy không thể chấp nhận được, cho nên..." Đường Sóc kinh hãi đến mức che miệng lại, sau đó bắt đầu dùng nắm đấm đánh vào đầu mình. 

"Đều là lỗi của ta, ta bảo ngươi đi đi, ca ca, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta thật không ngờ Mục tỷ lại như vậy."

Tôi lắc đầu: “Không liên quan gì đến anh, là lỗi của tôi, nhưng tôi hy vọng anh có thể hứa với tôi một vài điều.”

"Được, ngươi nói cho ta biết, ta đồng ý vạn món."

"Đừng nói với cô ấy rằng bạn đã biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy và giả vờ như bạn không biết gì cả!"

Đường Sóc cau mày, nhìn vào mắt tôi, cuối cùng nặng nề gật đầu. 

"Hãy giúp tôi chăm sóc cô ấy. Hãy chăm sóc cô ấy thật tốt trước khi tôi quay lại. Đây có thể là điều quan trọng nhất tôi yêu cầu bạn trong cuộc đời tôi." 

Lần này Đường Sóc nhanh chóng gật đầu.

"Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ để mắt đến chị Mu. Nhưng anh ơi, khi nào anh về?"

Tôi nhìn cô ấy, im lặng hồi lâu, “Tôi cũng không biết…” Nói xong, tôi quay lại lần nữa, nhìn Mộ Vạn Hà với vẻ hoài niệm qua khe cửa phòng ngủ, rồi bước ra khỏi nhà. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, hai thế giới bên trong và bên ngoài cuối cùng đã hoàn toàn bị cô lập. Nỗi đau buồn cùng cực sẽ làm nước mắt bạn bay hơi, khiến bạn không thể khóc được nữa. 

Khi tôi bước xuống bậc đầu tiên, trong đầu tôi chợt vang lên một giọng nói: "Đoán xem có bao nhiêu bậc thang." Tôi chết lặng tại chỗ, choáng váng. Sau đó một giọng nói khác xuất hiện. 

"Thân thể Mộ Vạn Hách không phải rất mềm sao? Ngươi thật muốn chiếm hữu nó." Tôi hoảng hốt đập mạnh vào tay vịn. 

"Câm miệng!"

Nhưng những giọng nói trong đầu tôi ngày càng nhiều, hỗn loạn và thậm chí vô nghĩa. 

"Cuộc thi khoa học và công nghệ sinh viên đại học năm nay dường như sắp bắt đầu."

"Ngôi sao lớn nhất là Canis Major."

"Mày là một con quỷ, một con quỷ đã khiến mẹ của mày phát điên."

"Ngày bạn bị bán có mặc quần áo màu xanh không?"

"Đếm bước xem có phải là bước thứ mười ba không."

"Ngươi vẫn luôn có lòng tự trọng thấp, sợ bị bỏ rơi, không để ý, ngươi bệnh rồi, ha ha!"

Tôi dựa vào tường và ngồi xổm xuống từng chút một. Những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu tôi ngày càng trở nên phức tạp, và có một cơn đau nhói ở thái dương. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đập đầu thật mạnh vào tường. Dưới sự đau đớn, giọng nói dần biến mất.

Tôi thở ra luồng không khí đục ngầu trong lòng rồi lại đi xuống lầu từng chút một. 

Khoảnh khắc bước ra khỏi tòa nhà, tôi choáng váng vì ánh nắng chói chang trước mặt. Lẽ ra không nên như thế, tôi tự nghĩ, sao thời tiết lại tốt thế nhỉ? Ánh nắng ấm áp từ trên trời rơi xuống, xung quanh mọi người là những người đang tập thể dục buổi sáng theo từng nhóm hai và ba người. Họ ngẩng cao đầu và tràn đầy niềm tin và hy vọng. 

Ngay cả những người già cũng dùng cơ thể cường tráng của mình để tập Thái Cực Quyền đầy sinh lực và tràn đầy sinh lực. 

Nó không nên như thế này. Chẳng phải thời tiết bây giờ u ám rồi lại đổ mưa, giống như trận mưa lớn lúc Nhĩ Hồng xin thuốc cho cô gái sao? 

Cuộc sống không quan tâm đến sự sống hay cái chết của bạn, nó chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính bạn. 

Tôi cố tình lê bước trên đường, những giọng nói trong đầu tôi lại bắt đầu sống lại, nhưng tôi không còn sức để quan tâm đến chúng nữa. 

Đi ngang qua một hộp đêm, một vài người say rượu bước ra ngoài với sự giúp đỡ của những người khác. Một trong số họ tình cờ va vào tôi. 

"Ngươi... Ngươi đang tìm cái chết!"

Tôi nghi hoặc ngẩng đầu lên: “Uống rượu có tác dụng không?”

"Có phải cậu là nhóc... đang nấc... muốn đánh nhau không?"

Tôi nhìn những người đàn ông trung niên mập mạp này, nhẹ nhàng gật đầu: "Có lẽ..."

Mười phút sau, trong con hẻm cạnh hộp đêm, tôi ngã gục xuống đất, không thể cử động được nữa. Tôi đã không đánh trả trong suốt thời gian qua. Có thể tôi đã quên, có thể tôi không muốn, hoặc có thể tôi không biết cách đánh trả. 

Nằm cạnh mấy thùng rác đựng rác qua đêm, mùi hăng nồng khiến tôi buồn nôn. Những con chuột nhỏ thỉnh thoảng chạy ngang qua dừng lại liếc nhìn tôi rồi bỏ chạy nhanh nhất có thể. 

Mặt đất lạnh lẽo vẫn không ngăn được giọng nói trong đầu tôi: “Nó chỉ muốn cưỡng hiếp mẹ nó thôi”.

“Anh ta chỉ lợi dụng địa vị con trai của mình, nếu không anh ta căn bản không xứng đáng với Mộ Vạn Hách.”

"Định luật Moore không còn bền vững nữa và nút cổ chai đã đến."

"Tình yêu của anh khiến cô ấy đau khổ, khiến cô ấy tuyệt vọng. Trên thực tế, người đáng chết mới là anh!"

Tôi không kháng cự nữa. Đầu óc tôi đã bị chiếm giữ và tôi chỉ có thể để người khác tàn sát mình. 

"Người này có sao không... Này, hắn hình như vẫn còn là một đứa trẻ... Này, ngươi không sao chứ?"

"Gọi cảnh sát..."

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên gọi xe cứu thương trước. Chúng ta không thể để người ta chết ở đây."

"Chờ một chút, để tôi liên lạc với gia đình anh ấy... Đây là danh thiếp..."

Không biết đã qua bao lâu, nhưng ngay khi tôi sắp bị phân hủy và bị nuốt chửng bởi tất cả những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu, một bóng đen đột nhiên chắn ngang mặt tôi, theo sau là một giọng nói quen thuộc. 

"Này... cậu thật giỏi trong việc chọn thời điểm. Chuyến du lịch suối nước nóng của chị tôi lại sắp bị hủy hoại rồi."

Sau đó tôi cảm thấy mí mắt mình trợn lên tối đa, sau đó toàn thân tôi bị sờ soạng một lúc. 

"Này, đây có hai người khỏe mạnh, giúp tôi nâng nó lên xe, tôi sẽ trả tiền cho cậu."

Khi tôi lên xe, ý thức tâm linh của tôi nhanh chóng quay trở lại cơ thể. 

"Michelle? Bạn... sao bạn lại ở đây?"

Michelle lái xe quay đầu nhìn tôi: "Im đi, hôi quá. Cả buổi sáng anh bảo tôi nhặt rác."

"Rác...rác..." Tôi quay đầu lại lẩm bẩm vài câu, nhưng không ngờ Michelle lại đột ngột phanh xe lại. 

Cô ấy tháo dây an toàn rồi quay mặt về phía tôi: "Bạch Phong Nguyên! Bạch Phong Nguyên, nhìn tôi này, nhìn tôi này! Tôi sẽ để anh nhìn tôi chết tiệt!"

Tôi lắc đầu và quay lại nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đang nói chuyện. Có chuyện gì vậy?"

Tôi không trả lời cô ấy, bởi vì trong đầu tôi hiện lên một chủ đề thú vị, "Bạch Phong Nguyên, cứ chết đi, chết vui vẻ đi, kiếp sau đừng làm người, hãy làm một con sứa, không có trái tim, mỗi ngày đều ngơ ngác trôi dạt trên biển, sau khi chết biến thành nước biển, không để lại dấu vết, thật tuyệt vời!"

Tôi im lặng gật đầu và lẩm bẩm: "Sứa... sứa..."

Vẻ mặt của Michelle đột nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ nghiêm túc và có chút đáng sợ. Sau đó giọng nói của cô trở nên to hơn, to đến mức khiến tai cô như muốn nổ tung. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi có biết người châu Âu đã ăn bột xác ướp được 800 năm rồi không? Họ dùng nó như một loại thuốc bổ cho đến khi tất cả xác ướp ở Ai Cập không còn nữa, rồi họ nghiền người chết còn tươi thành bột để kiếm tiền. Bạn có biết không?"

Giọng nói trong đầu tôi dường như đang sợ hãi, và suy nghĩ của tôi bắt đầu từ từ thống nhất lại. Fan của mẹ à? Thật kinh tởm? 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi có biết Cao Thu là Tô thị gác cửa sao?"

Tất nhiên là tôi biết. Xem xong Thủy Hử bạn còn biết không? 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi có biết trong thời kỳ Khai Sáng, hoàng đế sẽ dùng cổ ngỗng trắng lớn lau mông không?"

Thật kinh tởm, thật kinh tởm. 

"Gió trắng ở xa, gió trắng ở xa! Mỗi khối hình Tetris đều có tên riêng?, Orange Rick, Blue Rick, Cleveland Z, Rhode Island, Hero, Little T, Smash Boy."

Lúc này, các giọng nói trong đầu tôi gần như thống nhất, tất cả đều đang đặt ra những câu hỏi, người phụ nữ này có bị bệnh không, có phải cô ấy bị điên không, tại sao cô ấy lại nói chuyện như vậy. 

Lúc này, Michelle, người luôn nhìn vào mắt tôi, lại hét to tên tôi. 

"Bạch Phong Nguyên!" Sau đó anh ta tát tôi. 

Trong lúc nhất thời, thế giới cuối cùng trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Linh hồn tôi vốn bị kéo đi, bị bóp nát, bị tàn phá và xé thành từng mảnh, đang dần quay trở lại cơ thể. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chạm vào má mình, vẫn còn hơi nóng. 

"Bạn thật năng động."

Michelle cũng có vẻ nhẹ nhõm, quay người tiếp tục lái xe. 

"Ngươi thật sự rất giỏi, tốc độ xuống cấp vượt trội hơn người khác."

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?" Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi bình tĩnh hỏi trong khi nằm trên ghế. 

"Cưỡng bức suy nghĩ, còn gọi là tập hợp suy nghĩ, là một lượng lớn ý nghĩ không thuộc về ngươi. Những ý nghĩ này không do ý chí của ngươi khống chế, mạnh mẽ hiện lên trong đầu ngươi, tựa như suy nghĩ của người khác đang chạy trong đầu ngươi dưới sự tác động của ngoại lực ma thuật. Nội dung lộn xộn và mất trật tự. Đôi khi chúng còn là thứ ngươi ghét và sợ nhất."

Mi Quốc khéo léo chỉ phương hướng, giọng điệu đầy thở dài. 

"Vậy ra vẫn còn có căn bệnh như vậy."

"Anh hoàn toàn không quan tâm đâu anh trai, đây là triệu chứng của bệnh tâm thần phân liệt. Anh có biết nếu tiếp tục thì hậu quả sẽ nghiêm trọng đến thế nào không? Chỉ số IQ càng cao thì những khía cạnh tích cực và tiêu cực của suy nghĩ càng dễ tồn tại trong não. Hiện tại, bộ não phát triển tốt của anh đã hoàn toàn trở thành điểm nóng cho bệnh tâm thần phân liệt của anh. Cứ làm đi, kích thích não càng nhiều càng tốt, kẻo tôi phải đón anh từ bãi rác hoặc trực tiếp đến bệnh viện tâm thần thăm khám." bạn."

Michelle đầy lời phàn nàn, lái xe lao vào một dãy cao ốc văn phòng rồi dừng lại trước một tòa nhà.

"Xuống xe. Cậu có thể tự mình đi được không?"

Tôi gật đầu, theo cô ấy vào tòa nhà rồi đi vào thang máy, nghi ngờ hỏi.

"Đây là đâu?"

Michelle nhún vai, "Phòng thí nghiệm của tôi."

Cửa thang máy mở ra, xung quanh góc là một cánh cửa tự động có khắc bảng tên "MichelLab".

"Bạn thực sự có một phòng thí nghiệm!" Tôi chết lặng sau khi bước vào cửa. Nơi này hơi lớn một chút. Từ cấp bảo vệ an ninh thứ nhất đến cấp thứ tư, mỗi khu có diện tích vài trăm mét vuông. Các phòng thí nghiệm khác nhau bao gồm động vật, thực vật và vi sinh vật cũng có sẵn.

"Michelle, bạn là ai? Tất cả những thứ này chỉ thuộc về một mình bạn?" Nhìn những dụng cụ có độ chính xác cao cấp mới toanh đó, tôi chợt cảm thấy người phụ nữ trước mặt thật kỳ lạ.

"Phòng thí nghiệm này đúng là do tôi đứng tên, nhưng tôi không biết gì về những thiết bị này, tôi chỉ sử dụng văn phòng trong cùng trong toàn bộ phòng thí nghiệm." Michelle nói rồi dẫn tôi vào văn phòng trong cùng rồi đóng cửa lại.

Căn phòng này phù hợp với hình ảnh của tôi về một phòng tư vấn tâm lý. Căn phòng không lớn, khoảng 20 mét vuông.

Có những bức tường màu xanh nhạt, gạch lát sàn màu xám có hoa, hai chiếc ghế sofa trông mềm mại ở giữa, một bàn cà phê tròn, một chậu cây nhỏ, một dàn âm thanh nổi dựa vào tường và một chiếc gương soi toàn thân. Có một bức tranh trừu tượng treo trên bức tường phía trên và một chiếc bàn ở cuối. Tôi nhìn xung quanh, điều này là bình thường, nhưng bên ngoài nó thực sự quá cường điệu.

"Chuyện bên ngoài đừng nghĩ tới, kỳ thực không liên quan tới ta." Michelle thấy tôi vẫn còn hơi khó chịu và thở dài. 

"Bố tôi mời tôi đến Trung Quốc lần này. Ông ấy nói tôi cả ngày không có việc gì làm nên bảo tôi đến đây đầu tư. Tôi và bố không hợp nhau lắm nên tôi đã dùng tiền của ông ấy để xây dựng một phòng thí nghiệm như vậy. Chẳng phải ông ấy muốn tôi kiếm tiền sao? Vì vậy tôi phải xây một nơi mà tôi chỉ tiêu tiền chứ không kiếm ra tiền."

“Nhà cậu có mỏ phải không? Cậu có thể xây ngay một phòng thí nghiệm như thế này được không?”

“Đều là tài sản của tổ tiên, không có gì đáng khoe khoang. Bố tôi chỉ thừa kế thôi, nhưng tôi không có ý định thừa kế những thứ đó.” Michelle mở rèm, bật dàn âm thanh nổi và chọn một vài bản nhạc nhẹ nhàng. 

"Ta nghĩ ngươi có vấn đề về thần kinh, tắt đi, ngươi không muốn nghe." Michelle nói đồng ý rồi tắt âm thanh nổi. 

"Hầu như mọi người đều có một số vấn đề tâm lý ở mức độ này hay mức độ khác, không sao cả. Nằm xuống, ngủ một giấc trước đã, rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Tôi nhìn chiếc ghế sofa êm ái và thoải mái, rồi lại bị đưa trở lại vị trí ban đầu do cú sốc trong phòng thí nghiệm trong chốc lát. 

"Quên đi, ta không ngủ được."

Michelle phớt lờ tôi, chạy đến ngăn kéo cạnh bàn và lục lọi. Sau đó anh ấy bước đến gần tôi và đưa cho tôi hai viên thuốc và một cốc nước. 

"Đây là cái gì?"

"Anafranil, tình trạng của cô trước tiên phải được kiểm soát bằng thuốc. Nếu nó tái phát, tôi có thể sẽ không thể đưa cô về kịp."

Tôi không ngần ngại, cầm viên thuốc lên và nuốt. Tôi tưởng sau này Michelle sẽ ngồi xuống nói chuyện vui vẻ với tôi nhưng cô ấy hoàn toàn phớt lờ tôi và cứ ra vào mà không biết mình đang làm gì. 

Không lâu sau, mí mắt trên và dưới của tôi bắt đầu đấu tranh. Khi ý nghĩ cuối cùng nổi lên, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Đó có phải là thuốc ngủ không? 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, Michelle đang ngồi trên ghế sofa đối diện tôi và đọc sách. Tôi kéo tấm chăn mỏng trên người ra, phát hiện quần áo của mình đã bị thay đổi. Tôi đang mặc một chiếc áo ba lỗ và quần short từ đâu đó. Trong hai ngày liên tiếp, cơ thể đầy sẹo được cho thuốc hoặc băng bó. 

Chỉ cần cử động nhẹ nhất, một cơn đau thấu xương xâm chiếm lấy anh. 

"Đừng mù quáng di chuyển, đều là ngoại thương. Ngươi có biết, mới vào được cánh cửa này, phải cho ta ít nhất 1000 tệ, huống chi là giúp ngươi chữa trị vết thương. Tỷ tỷ, ta hiếm khi ra tay tử tế, nhưng ngươi lại đuổi kịp ta, còn đi lại loanh quanh."

Tôi nằm đó bất lực và thì thầm: “Cảm ơn anh!”

Michelle nghe xong liền gấp sách lại, khoanh tay ngồi đối diện tôi: "Nói cho tôi biết, điều gì đã kích thích bạn lần nữa?"

Bây giờ đối mặt với Michelle, tôi không biết phải giấu diếm điều gì. 

"Tôi đã tỏ tình với cô ấy, sai thời điểm, sai cách."

Michelle thở dài nhẹ sau khi nghe điều này. 

"Thì ra cô ấy muốn tự sát, và anh cũng bị kích thích muốn tự sát phải không?"

Tôi áy náy gật đầu, "Anh thật sự không nghe một lời nào của tôi nói ngày hôm đó. Thôi nào, lần này hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện từ lúc gặp nhau, bao gồm cả chi tiết. Tôi muốn giúp anh chẩn đoán toàn diện. Ngoài ra, sau khi nói với tôi, anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Hơn nữa, như người xưa vẫn nói, tôi là bác sĩ. Hôm nay dù có nói gì, anh cũng sẽ không bao giờ rời khỏi cánh cửa này."

Thần kinh của tôi đã căng thẳng quá lâu, mối quan hệ này quá nặng nề. Khi khoảng cách như vậy xuất hiện, tôi không khỏi muốn nói từ tận đáy lòng, và Michelle chắc chắn đã trở thành đối tác tốt nhất vào lúc này.

Tôi đã không nhìn Michelle từ đầu đến cuối. Cứ như thể cô ấy đang nói với chính mình vậy. Tốc độ nói của cô ấy thay đổi từ nhẹ nhàng lúc đầu sang mạnh mẽ về sau, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Kể xong, tôi mới nhận ra câu chuyện giữa tôi và Mộ Vạn Hách không dài lắm, chưa đến nửa giờ. Có thể lời nói của tôi ngắn gọn, có thể trong đầu có quá nhiều điều không muốn nói và không biết phải nói thế nào. 

Tôi phải thừa nhận rằng bạn cảm thấy rất thoải mái khi nói chuyện, đặc biệt khi khán giả của bạn vẫn im lặng nhưng chăm chú. 

Michelle nghe xong liền đứng dậy, từng bước một đến gần tôi, mặt lạnh lùng hỏi: "Anh ngồi dậy được không?"

Tôi gật đầu và cố gắng đứng dậy. Tôi vừa ngồi dậy và chưa kịp ngồi vững thì Michelle đã vẫy tay và tát vào mặt tôi một cái nữa. Sau đó tôi choáng váng và ngồi lại trên ghế sofa như một người bình thường. 

"Ý anh là gì?"

"Không có gì đâu, anh làm cho mẹ em đấy, chắc bà ấy không gỡ ra được đâu."

Sau khi nhìn chằm chằm vào cô ấy vài giây, tôi thở dài yếu ớt. 

"Bạn có biết lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ bạn và bạn là gì không?"

“Tôi không biết, nhưng chắc chắn đó là thứ tôi chưa từng thấy.” Tôi đã nói thật lòng.

"Thành thật mà nói, mẹ ngươi không phải là loại người đặc biệt dễ nhìn thấu, bởi vì ánh mắt của bà quá đơn giản, lại luôn chân thành. Người như vậy dù phức tạp đến đâu cũng có thể che giấu hoàn hảo thế giới nội tâm của bà. Nếu không có người bên cạnh, có lẽ tôi cũng không nhìn ra được. Đó là một ánh mắt đầy lẩm cẩm, nhưng lại không hợp với hành vi của bà." Michelle nói và sử dụng động tác véo cằm đặc trưng của mình. 

"Tôi không biết ý bạn là gì."

"Theo quan điểm của bạn, cách hoàn hảo nhất để yêu một ai đó là gì?" Michelle nghiêng đầu, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Hãy cho đi tất cả, bạn có sẵn sàng cho đi tất cả và cả mạng sống của mình không?" Tôi trả lời một cách ngập ngừng.

Michelle chế nhạo: "Giả tạo! Yêu nhau theo cách đối phương muốn là điều tối thượng. Nghe có vẻ dễ dàng nhưng thực tế hầu như không ai có thể làm được. Không ai có thể yêu bạn theo cách bạn muốn ngoại trừ chính bạn, nhưng mẹ bạn đã làm điều đó. Vì vậy, nếu bạn gạt bỏ những suy nghĩ bất thường đó trong lòng, bạn nên sống một cuộc sống thật hạnh phúc trong ba năm qua."

"Con đường tôi muốn là gì?" Càng nghe tôi càng bối rối. Tôi thậm chí còn không biết mình muốn người khác yêu mình như thế nào. 

"Bạch Phong Nguyên, ta nhớ tới lúc ở trên sân thượng, ngươi hỏi ta có thích ngươi không? Ha ha, ngươi hẳn là cho rằng ngươi khá tốt, thành tích tốt, sức khỏe tốt, dung mạo tuấn tú, tương lai xán lạn. Nhưng tỷ, ta nói cho ngươi biết, đừng nói hiện tại ta là một cái hoàn toàn độc thân. Cho dù ta còn có nhiều như vậy yêu đương, ta cũng sẽ không bao giờ yêu loại người như ngươi."

Mặc dù Michelle rõ ràng đang coi thường tôi nhưng trong lòng tôi không hề có ý định tranh cãi.

"Ngươi khi còn nhỏ bị cha bán, nhưng ngươi thông minh đến mức hiểu được ý nghĩa của việc bị bán. Vậy là từ nhỏ ngươi đã chăm chỉ học võ và luyện tập võ thuật. Vì mục đích gì? Trong tiềm thức, không phải là để chứng minh giá trị của mình, tránh bị bỏ rơi lần nữa sao? Mặc dù những trải nghiệm sau này khiến ngươi dường như đã lấy lại được sự tự tin, nhưng vết thương tâm lý mà ngươi phải chịu khi còn nhỏ vẫn chưa lành. Bạch Phong Nguyên, thật ra ngươi không hề tự tin chút nào. Ngược lại, ngươi cực kỳ thấp." lòng tự trọng trong lòng bạn."

"Tôi có lòng tự trọng thấp không?" Lúc này, tôi không khỏi nhớ lại buổi sáng lạnh lẽo và buốt giá đó, khi bố tôi trao nó cho người khác. Hôm nay nhìn lại tập phim này, tôi không khỏi cảm thấy tim đập nhanh.

"Đúng vậy, điều này dẫn đến ngươi mong muốn có thể khống chế hết thảy, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của ngươi. Bất cứ khi nào xảy ra tình huống ngoài tầm kiểm soát của ngươi, ngươi sẽ hoảng sợ. Người tên Trương Ninh là bằng chứng tốt nhất. Nhưng trên thực tế, Trương Ninh là ai cũng không quan trọng, chỉ cần hắn xuất hiện ở bên cạnh mẹ ngươi, vượt khỏi tầm kiểm soát của ngươi, ngươi sẽ có vấn đề về tình cảm."

“Cho dù anh nói đúng thì chuyện này có liên quan gì đến mẹ tôi?” Tôi vẫn chưa hiểu ý cô muốn nói.

Michelle xõa đuôi tóc, vuốt tóc: "Anh luôn nói rằng anh muốn bảo vệ mẹ mình, nhưng anh không cảm thấy cái gọi là sự bảo vệ của mình đã qua rồi sao? Khi sự bảo vệ kết thúc, nó có nghĩa là kiểm soát và chiếm hữu. Nghe có vẻ quyết đoán, nhưng bản chất của nó là kiểm soát và chiếm hữu. Và không người phụ nữ nào có thể thích bạn đời của mình, một kẻ cuồng kiểm soát hoang tưởng trong lòng! Vì vậy, tôi đã nói, tôi không thể thích một người đàn ông như anh."

Lần này Michelle không để cho tôi có thời gian suy nghĩ. Bà chỉ dừng lại một chút rồi nói với giọng tiếc nuối: “Thực ra có rất nhiều cách để bày tỏ tình mẫu tử, sự quan tâm tỉ mỉ, sự dạy dỗ nghiêm khắc nhưng ân cần, thậm chí có đủ tiền tiêu vặt và bầu bạn khi ra ngoài. Nhưng mẹ con thì khác. Bà thực sự là một người phụ nữ thông minh. Sau một thời gian ngắn gặp mặt, bà đã phát hiện ra vấn đề của con sau khi kết hôn. Bà biết những điều này có thể không phải là điều con mong muốn, vì vậy một người phụ nữ trưởng thành, giàu kinh nghiệm sống và chăm chỉ sẵn sàng đặt mình dưới sự kiểm soát của con. Bạch Phong Nguyên, hãy suy nghĩ lại, nếu con Là một người cha, bạn có để đứa con trai 14 tuổi của mình quyết định sự nghiệp tương lai của mình không?"

Tôi thừa nhận rằng tôi hoàn toàn bị sốc trước suy nghĩ của Michelle. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh này.

“Phong Nguyên, con thấy công việc nào tốt hơn cho mẹ?”

"Được rồi, mẹ tan làm sẽ về nhà ngay."

"Ừ, vì tôi thích ở nhà vào cuối tuần."

"Chị Wanhe tên gì vậy? Chị ấy vặn vẹo quá. Này, tùy chị thôi."

"Bây giờ tôi đã bị chặn rồi, đừng lo lắng nữa."

"Bạn nghĩ tôi nên mặc cái nào tốt hơn? Thôi, tùy bạn."

“Bởi vì tôi nghe thấy một đứa trẻ tội nghiệp nào đó cứ kêu lên, Mẹ ơi, về nhanh đi, về nhanh đi, nên con quay lại.” 

"Phong Nguyên, ngươi cũng phải tin tưởng mẫu thân, cho dù ở một phương diện nào đó ngươi cũng phải giả vờ tin tưởng."

…

Lúc này, tôi chỉ tập trung vào sự thỏa mãn thầm kín trong lòng mà quên mất người phụ nữ đã nhìn tôi với nụ cười yêu thương. Trong ba năm, ngày nào cô cũng tan sở đúng giờ, hiếm khi đi dự tiệc và hiếm khi đi mua sắm cùng đồng nghiệp, bạn bè. Cô ấy sẽ luôn xuất hiện trong tầm mắt của tôi. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy khó chịu, chỉ cần tôi quay mặt lại, cô ấy sẽ ở trong tầm tay tôi và mỉm cười với tôi.

Bà là Mộ Uyển Hà, bà cũng là mẹ của tôi...

Trong hồi ức dài dằng dặc này, Michelle giữ im lặng trong suốt quá trình và cuối cùng chỉ đưa ra hai mảnh giấy.

Tôi bối rối ngẩng đầu lên và nhìn chéo chiếc gương đối diện, mới nhận ra rằng mình đã ướt đẫm nước mắt.

Lúc này, tôi chợt nhớ tới lời Tống Tương Vũ nói, tôi có thể không phải là tôi, nhưng anh ấy nhất định là anh ấy.

Thì ra người làm được điều này chưa bao giờ là Bạch Phong Nguyên mà là Mộ Vạn Hà.

"Có thể bạn không biết công việc mà bạn chọn cho bà ấy khó khăn đến thế nào. Việc điều phối nội bộ và quản lý các mối quan hệ giữa các cá nhân trong toàn công ty đều nằm trong tay bạn. Nếu bạn làm không tốt sẽ xúc phạm người khác. Mẹ bạn thực sự rất chiều chuộng bạn. Bà ấy hy vọng dùng tình yêu của mình để khiến bạn thực sự tự tin và vui vẻ. Nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này. Tình yêu mà bạn dày công xây dựng đã bị bóp méo thành một hình dạng khác. Nghĩ đến quá khứ bà đã phải đối mặt, bạn chỉ như đổ thêm dầu vào lửa, Bai Phong Nguyên, ngươi cảm thấy mình đáng bị tát một cái sao?"

Tôi chộp lấy hai mảnh giấy và nhìn xuống đất với đôi mắt đờ đẫn. Cuối cùng, tôi đã thất bại với người mà tôi ít muốn phụ lòng nhất.

"Bạch Phong Nguyên, buông ra đi. Bà ấy là mẹ của con, cho dù con có yêu bà ấy lần nữa, con cũng không thể thay đổi sự thật này và quay về đúng vị trí của mình."

"Đã quá muộn rồi. Tôi đã hủy hoại mọi thứ một cách khủng khiếp nhất. Thật khó để phục hồi. Cuộc sống mới của mẹ tôi đã bị chính tay tôi hủy hoại."

Sau những bài học của Michelle, tôi nhận ra sự thật rằng cô ấy thực sự là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới, nhưng đáng buồn thay, tôi lại thấy mình yêu cô ấy nhiều hơn.

Tôi không thể tách rời hai cảm xúc, mẹ và con hay nam và nữ, chúng hòa quyện vào nhau không phân biệt. Hòa quyện một cách hoàn hảo, cho đến ngày nay, tình yêu của tôi dành cho cô ấy đã hoàn toàn khắc sâu vào xương tủy và in sâu trong tâm hồn tôi. Tôi ngày càng nhận thức rõ hơn về những cảm xúc mà Tống Hương Vũ đã nói và lời thề mà tôi đã lập trước mặt cô ấy.

"Tôi không biết mình sẽ yêu cô ấy bao lâu, dù chỉ một ngày, một năm hay cả đời. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi muốn cô ấy được hạnh phúc nên tôi sẽ không hủy hoại cô ấy. Dù khiêm nhường, dù cay đắng".

Phải chăng sự trưởng thành trong cuộc sống luôn phải đi kèm với những trải nghiệm đau đớn như vậy? Nếu mọi chuyện có thể xảy ra lần nữa, tôi chắc chắn sẽ có thể làm được điều này. Nhưng lúc đó tôi thực sự còn quá trẻ và tôi thực sự không biết phải yêu cô ấy như thế nào.

"Bạn định làm gì?"

Tôi vò nát chiếc khăn giấy thành một quả bóng, khi tôi nhìn lên lần nữa, Michelle chợt giật mình, rồi đột nhiên cười lớn.

"Anh ấy thực sự là con trai của cô ấy. Với ánh mắt này, anh ấy đã trưởng thành ngay lập tức phải không?"

Tôi đứng dậy, cô đơn nói: "Lớn lên thì có thể làm gì? Đã quá muộn rồi. Nói thật, tôi không biết phải làm sao nữa. Thiệt hại đã xảy ra rồi, nếu không thể bù đắp được thì tôi chỉ có thể lựa chọn rời đi. Dù sao cũng cảm ơn sự giác ngộ của bạn, tôi đã học được rất nhiều điều."

Nói xong tôi đứng dậy đi về phía cửa. Lúc tôi mở cửa, tôi dường như đang nói với Michelle hoặc với chính mình: "Thật ra, tôi thực sự không xứng đáng với cô ấy!"

(Hết chương ăn trộm mỡ)

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, Michelle hét lớn với tôi: "Bạch Phong Viên, nếu tôi có thể khiến anh bình phục trở lại thì sao?"

Tôi dừng lại giữa chừng và từ từ quay lại...


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 1

Lần đầu gặp nhau khi còn trẻ luôn in sâu trong trái tim em

Tình cảm của bạn không hề suy giảm theo năm tháng

Làm sao có thể so sánh được với cảnh đẹp như tranh vẽ của núi sông?

Khung cảnh em đã cho tôi

Lưu Hạ nghe thấy Diêu Tần nhảy múa ca hát

Như phản chiếu bóng dáng duyên dáng và lộng lẫy của quá khứ

Ai đã khơi dậy tình cảm chỉ bằng vài lời?

Nụ cười của ai làm rung chuyển tinh vân

Quạt giấy ẩn chứa điềm báo, bí ẩn trong thơ

Khói tím cháy, lời nói chân tình để lại hương thơm chờ tìm lại

Các anh hùng có bao nhiêu công đức và tội ác được ghi vào sử sách?

Tôi muốn gì trong cuộc sống này ngoài bạn?

---"Một khía cạnh gây sốc"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Anh không đùa đấy chứ?"

Michelle khoanh tay ngồi trên ghế sofa, ánh mắt nhìn theo ngón chân hơi đung đưa của cô, "Tôi chưa bao giờ đùa giỡn với bệnh nhân của mình."

Tôi quay lại ghế sofa ngồi xuống: "Anh nên biết mình đang nói gì. Mẹ tôi bảo, hứa những điều không thể làm là một thói quen xấu."

Michelle chậm rãi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười có chút thần bí, sau đó đưa lòng bàn tay về phía tôi: "Tin hay không tùy bạn, chỉ cần cho tôi năm phút, tôi có thể bảo mẹ cậu gọi cho bạn!"

"Làm sao?"

Tôi vô thức nghiêng người về phía trước, chú ý theo dõi từng cử động của cô ấy. 

"Thư giãn."

Michelle đứng dậy, đi đến tủ lạnh cạnh bàn làm việc và lấy ra một chai rượu trắng và hai chiếc cốc. 

Tôi nhìn hai ly, lắc đầu: “Tôi không uống.”

Michelle lắc lắc chai rượu nói: "Hy vọng ngươi sẽ hái thêm. Đây là loại keo xứng đáng nhất. 'New Zealand Sauvignon Blanc', hương vị rất hợp với tâm trạng của ngươi. Hãy đến nếm thử."

Nói xong, anh ấy không quan tâm tôi có đồng ý hay không mà rót hai ly. 

"Tỉnh một lát."

Sau đó anh ấy lấy điện thoại di động của tôi từ tủ khóa gần đó ra đưa cho tôi: “Mở khóa.”

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng mình đã hoàn toàn quên mất điện thoại khi vừa ra ngoài. Và Michelle cũng không nhắc nhở tôi chút nào, bởi vì cô ấy biết rằng lúc này tôi không thể rời khỏi đây được. 

Dù đã trải nghiệm sức mạnh của cô ấy nhiều lần nhưng cảm giác đi dưới bàn cờ của người khác vẫn có chút khó chịu. 

Tôi cúi đầu mở khóa điện thoại, mới nhận ra đã hơn mười giờ tối. Đường Thuyết đã gọi cho tôi tổng cộng năm lần. 

Michelle đưa tay ra hiệu hai lần: "Những thứ đó không quan trọng, đưa cho tôi trước."

Tôi cau mày nhìn những cuộc gọi nhỡ và cuối cùng cũng đưa điện thoại cho anh. 

Michelle cầm lấy điện thoại, lật qua vài lần, sau đó lấy điện thoại của chính mình ra, cuối cùng dùng sức hắng giọng. 

"Này, đây là cô Mụ phải không?"

Khoảnh khắc cô ấy nói, tôi không khỏi nắm chặt tay, tự hỏi cô ấy muốn làm cái quái gì, và cái quái gì đang diễn ra trong giọng nói trầm và trầm có chủ ý của cô ấy. 

Michelle không hề nhìn tôi, nghịch nghịch móng tay và nói chuyện điện thoại. 

"Cô ấy không trả lời? Không sao đâu, cứ nói với cô ấy là được..."

Sau đó Michelle quay lại nhìn tôi và thì thầm từng chữ, "Con trai cô ấy đang bị bệnh nặng..."

Tôi hiểu ý cô ấy gần như ngay lập tức, và khi Michelle nhìn vào mắt tôi, cô ấy chỉ đưa ngón tay lên miệng để làm cử chỉ im lặng. Sau đó anh ấy đổi giọng điệu sang giọng điệu thiếu chuyên nghiệp. 

"Cô Mu? Ồ không, không, không... đừng lo lắng. Không phải như cô nghĩ đâu, nhưng mặt khác, nó có thể nghiêm trọng hơn cô nghĩ... Tôi? Tôi là bác sĩ tâm thần của anh ấy, phải không... Ban ngày anh ấy đến chỗ tôi, tình hình không ổn lắm. Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi nghĩ đã đến lúc cha mẹ phải can thiệp, đúng không... Về cơ bản tôi đã kết luận rằng bệnh tâm thần phân liệt lâu dài do trầm cảm gây ra... Đúng, nhưng cô Mu, cô đáng lẽ phải nghe một câu nói, giữa thiên tài và kẻ điên chỉ có một bước... Nó vẫn nằm trong tầm kiểm soát... Đúng vậy... Vui lòng cho tôi biết địa chỉ email của bạn, thông tin về triệu chứng và phương pháp đối phó, tôi sẽ gửi cho bạn sau... Không có chi, mấu chốt là sự hợp tác của bạn... Vâng, những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói chi tiết sau!"

Sau khi cúp điện thoại, Michelle đặt điện thoại xuống, cầm ly rượu trên bàn giơ lên ​​trước mặt tôi: "Thử đi, ngon lắm!"

"Bây giờ nói với cô ấy chuyện này, cậu không thấy cô ấy sốc chưa đủ sao? Hơn nữa, tôi cũng không bị tâm thần phân liệt nặng như tôi."

Tôi hỏi gay gắt. 

Michelle nhấp một ngụm rượu, suy nghĩ một chút rồi đặt cốc xuống: "Bây giờ tôi đã nói rồi, tôi phải nghiêm túc xem xét. Mặc dù làm như vậy quả thực có chút trái đạo đức, nhưng..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì điện thoại của tôi bắt đầu đổ chuông. 

Không cần nhìn cũng biết là Mộc Vạn Hách gọi, nhưng lại không muốn nghe máy. Sau vụ nổ khủng khiếp này, tôi cảm thấy tâm trạng chán nản trong lòng đã dịu đi rất nhiều. Lúc này, bạn muốn tôi giả vờ ốm để lấy lòng thương cảm nhằm hàn gắn mối quan hệ hai mẹ con? 

Michelle không hề thúc giục tôi mà chỉ nói nhẹ nhàng: “Mỗi tối con đón về sẽ khiến mẹ con đau khổ thêm một giây nữa. Con không cần nói nhiều, chỉ cần nói với bà ấy là con sẽ quay về. Nhân tiện… chú ý cách gọi mẹ nhé, đừng thay đổi!”

Tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng kết nối được cuộc gọi. Nhưng lúc Mục Vạn Hách lên tiếng, tôi lại có cảm giác như mình sắp nghẹt thở. Nó không giống giọng nói dịu dàng và ngọt ngào ban đầu của cô chút nào, nó khàn khàn như thể cô đã hút thuốc hàng chục năm. 

"Phong Nguyên... ngươi ở đâu..."

Dù tôi có nói bao nhiêu, dù tôi có nghe bao nhiêu, dù tôi có suy nghĩ bao nhiêu, tất cả đều vô ích. Cô ấy thực sự là gót chân Achilles của tôi. Một cú chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến tôi bị đánh bại hoàn toàn.

Lúc này, tôi hoàn toàn không có cách nào kiềm chế được cảm xúc của mình. Răng tôi đau đến nỗi tôi không khỏi nghẹn ngào liên tục. Sự suy sụp hoàn toàn của tôi chỉ kéo dài trong giây lát, rồi tôi bật khóc.

"Thực xin lỗi... Thực xin lỗi... Thực xin lỗi... Vạn Hà tỷ!"

"...Phong Nguyên, ngươi ở đâu? Nói cho mẹ ngươi biết đi..."

Tôi đã khóc trong điện thoại một lúc lâu. Kể từ khi Mộ Vạn Hách nói những lời đau lòng đó với tôi, cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ khóc một cách công khai như vậy. 

Cảm giác tội lỗi, hối hận, đau đớn và bối rối tưởng như đã mất đi trước đó, nhưng vào lúc này, tất cả đều vì giọng nói của Mộ Vạn Hà hội tụ lại, bị mang trở lại với sức mạnh không thể ngăn cản. 

Mộ Vạn Hách ở đầu bên kia điện thoại không nói gì, chỉ im lặng chờ đợi. 

"Chị Wanhe...tôi không sao...lát nữa tôi sẽ về nhà."

"Được rồi...Mẹ đang đợi con!"

Cúp điện thoại xong, tôi ôm mặt, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Khi nhìn lên lần nữa, tôi thấy Michelle không còn ở trên ghế sofa nữa. 

Tôi quay lại và thấy cô ấy đang ngồi ở bàn làm việc, gõ vào cuốn sổ. 

“Đã trút giận xong chưa?”

Cô quay lại liếc nhìn tôi rồi đứng dậy quay lại phía đối diện tôi, lại rót cho mình ly rượu. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?"

Sau khi nhìn chất lỏng trong suốt màu trắng đục trước mặt, tôi vẫn không nhấc cốc lên. 

Michelle nhún nhún vai: "Anh sai rồi, không phải tôi muốn làm gì mà là anh muốn làm gì."

Michelle nói xong liền ngồi thẳng dậy nói: "Bạch Phong Viễn, chuyện khác ngươi không cần suy nghĩ nữa, phía dưới câu hỏi trắc nghiệm rất quan trọng."

"Câu hỏi trắc nghiệm? Tôi còn lựa chọn nào khác không?"

Những chiêu trò vô tận của người phụ nữ này khiến tôi dường như không bao giờ theo kịp được suy nghĩ của cô ấy. 

"Đương nhiên, trước hết, qua cuộc điện thoại của tôi và biểu hiện xuất sắc của anh vừa rồi, tôi có thể để anh thuyết phục mẹ anh rằng tình cảm của anh dành cho bà không phải là giữa nam và nữ, mà là vì cảm giác không an toàn lâu dài do trải nghiệm bị bỏ rơi hai lần trong những năm đầu đời, cộng thêm hiệu ứng cầu treo do sự kết hợp nguy hiểm bất ngờ này gây ra. Về nguyên tắc, là vì bà ấy quá quan trọng với anh nên anh đã suy luận sai lầm về cảm xúc của chính mình, điều này hoàn toàn có lý về mặt tâm lý."

Tôi phải thừa nhận rằng vào lúc này tôi đã nhìn thấy một tia hy vọng, "Hiệu ứng cầu treo là gì?"

"Nghĩa đen là khi bạn đi qua một cây cầu treo nguy hiểm, nhịp tim của bạn sẽ tăng nhanh, nhiệt độ cơ thể tăng lên, thậm chí bạn có thể run rẩy. Nếu vô tình gặp ai đó vào lúc này, bạn sẽ truyền nhầm phản ứng sinh lý bất thường do môi trường gây ra này sang người đối diện, tưởng rằng chính vẻ ngoài của người kia mới khiến tim bạn đập. Nó tiến triển thành cảm giác thích nhau. Đây là lý do tại sao trong rất nhiều bộ phim và chương trình truyền hình, nam nữ chính luôn yêu nhau sau khi gặp nguy hiểm. Bởi vì tình huống ngươi gặp phải còn đáng sợ hơn nhiều so với cầu treo, tâm lý bất thường là chuyện bình thường.”

Từ quan điểm thuần túy lý thuyết, lời giải thích này thực sự có thể phù hợp với phản ứng thái quá của tôi đêm qua trước khi thú nhận tình yêu của mình. 

“Đây chỉ là phương án A, còn có phương án B, chính là dùng bệnh tâm thần của bạn để làm ầm ĩ, dùng tình mẫu tử siêu việt của cô ấy dành cho bạn để ép cô ấy dần dần nghe theo ý của bạn… Đừng vội nói. Bạn phải hiểu rằng trên đường chỉ có một ngã ba, và có hai. Đường này là đường một chiều, dù bạn chọn A hay B, bạn cũng sẽ không bao giờ hối hận. Nếu chọn A, tức là kiếp này bạn chỉ có thể là con trai của bà ấy. Nói cách khác, bạn chỉ có thể là con trai của bà ấy mà thôi. có cơ hội này để cắt đứt mối quan hệ với mẹ bạn."

Tôi thậm chí không nghĩ về nó dù chỉ một giây. Tôi bắt kịp cô ấy và nói: "Hãy kể chi tiết cho tôi biết. Làm sao tôi có thể khiến cô ấy tin rằng hành vi của tôi đêm qua chính là thứ mà bạn gọi là hiệu ứng cầu treo."

Michelle cắn môi cười nhẹ: "Anh quyết định nhanh như vậy sao? Anh không sợ sau này sẽ hối hận sao?"

"Trong quá khứ, hiện tại và tương lai, tôi sẽ không bao giờ có thể ép buộc cô ấy làm bất cứ điều gì. Việc B mà bạn đề cập không nằm trong phạm vi xem xét nên không cần phải cân nhắc. Về phần tôi có hối hận hay không thì cũng không sao cả, đời này tôi không muốn trải qua chuyện tối qua nữa."

Michelle không tỏ ra biểu hiện gì đặc biệt trước những gì tôi nói, cô ấy chỉ thản nhiên gật đầu. 

"Được rồi, mặc dù anh đang lợi dụng tình mẫu tử của cô ấy dành cho anh, nhưng anh cũng đang làm theo hướng có lợi cho cả hai người. Đó được coi là một sự lừa dối có chủ ý. Có thể vượt qua bài kiểm tra hay không là phụ thuộc vào khả năng diễn xuất của anh. Chi tiết là quan trọng nhất. Cụ thể là nói chuyện và trút giận, nhưng không thể đặc biệt cố ý. Những gì anh đang nói với tôi chỉ là quá trình. Trái tim của anh là thứ mong manh nhất và quan trọng nhất. Chỉ cần giữ lại cảm giác bất lực và nói với mẹ của mình. Về phần Tương lai, còn tùy ngươi muốn trở thành loại con trai như thế nào, nhưng ngươi có thể nhân cơ hội này sửa lại giữa ngươi và mẹ ngươi mối quan hệ địa vị bất bình thường, trở lại cuộc sống mẹ con bình thường, đương nhiên phải tự mình tìm hiểu, chẳng hạn như..."

“Có vẻ như mọi chuyện sẽ không dễ dàng chút nào.” 

Nghe nàng gợi ý, tôi vẫn chưa có ý kiến ​​gì, bởi vì tôi thực sự rất khó đoán được trạng thái và phản ứng của bản thân khi đối mặt với Mộ Vạn Hách.

Michelle nói với vẻ mặt thực tế: "Đương nhiên không dễ dàng. Đừng quên, anh đã gặp phải một thảm họa lớn. Làm sao anh có thể hồi phục dễ dàng như vậy? Nói dối thì dễ, nhưng trên thực tế, mẹ anh không dễ lừa như vậy." 

Tôi bắt chéo ngón tay và suy nghĩ cẩn thận về lời nói của Michelle. Cuộc điện thoại của cô ấy đã đẩy tôi vào ngõ cụt, và tôi không còn lựa chọn nào khác.

"Nhưng em cũng không cần quá lo lắng. Phụ nữ, không giống như đàn ông, phụ nữ dù thông minh đến đâu, khi đối mặt với tình yêu, chỉ số IQ của cô ấy cũng sẽ giảm xuống một chút. Có thể nói, tình yêu càng sâu thì càng giảm, tình mẫu tử cũng vậy. Nhìn trạng thái hiện tại của em, anh không nghĩ vấn đề lớn lắm. Hơn nữa, anh đã cùng mẹ em thiết lập một đường dây, sẽ hỗ trợ em một cách chuyên nghiệp." 

"Michelle, tại sao tôi nghĩ bạn lại hăng hái về vấn đề này như vậy?"

Tôi nhướn mày và ngước lên nhìn cô ấy. Chuyện này có thể nói là rất quan trọng và cấp bách đối với tôi, nhưng vẻ mặt luôn có chút vui tươi của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu một chút.

"Bởi vì nó thú vị. Như tôi đã nói với bạn trước đây, tôi rất chán ở đây. Trường đại học của bạn mời tôi làm giáo sư thỉnh giảng và tôi không buồn đi. Tôi cũng đã đi thăm tất cả các điểm du lịch xung quanh. Để giết thời gian, tôi phải tìm việc gì đó để làm, chưa kể câu chuyện của bạn và bạn cũng khá thú vị. Có lẽ tôi sẽ sử dụng nó khi tôi 70 hoặc 80 tuổi. Tôi sẽ luôn gặp ai đó chỉ để dạy cho bạn một bài học rồi rời đi. Tôi có thể được coi là người cao quý của bạn.

Tôi vẫn chưa ấn tượng với thái độ của cô ấy nên nhìn Michelle với vẻ mặt và giọng điệu nghiêm túc nhất: "Michelle, em phải biết rằng chuyện này rất quan trọng với anh và không phải chuyện đùa đâu."

Kết quả Michelle nghiêng người nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc như cũ: "Bạch Phong Viên, anh cũng phải biết rằng không có cái gì gọi là đồng cảm cả. Dù nó quan trọng với anh đến đâu thì cũng chỉ là một câu chuyện có thể thu hút sự chú ý của tôi mà thôi. Tôi đồng ý chơi đùa với anh là tốt rồi, việc này thành bại hay không đều phụ thuộc vào anh."

Chúng tôi nhìn nhau một lúc, nhưng tôi nhìn đi chỗ khác trước để tỏ ra rằng cô ấy đã thắng. Sau đó tôi đứng dậy, chào và chuẩn bị rời đi.

"Này, nói nhiều như vậy, ly rượu này còn chưa uống một ngụm, còn không muốn cho ta cái mặt nhỏ này sao?"

Michelle mỉm cười nhẹ và mím môi trước ly Sauvignon Blanc.

Tôi dừng lại, cầm ly rượu lên và uống hết trong một ngụm. Vị hơi chua nhưng dư vị sau khi uống lại hơi ngọt.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có ngon không?"

Tôi nhìn chiếc cốc rỗng trong tay, im lặng đáp: “Có chút đắng, có chút se.” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Rời khỏi chỗ Michelle đã hơn 11 giờ nên tôi nhanh chóng bắt taxi về nhà. Dù chỉ còn hơn hai mươi phút nữa nhưng suy nghĩ của tôi đã trở lại rõ ràng như trước và tôi thậm chí còn nhạy bén hơn trước khi nghĩ về một số vấn đề.

Đương nhiên, chỉ có một trọng tâm suy nghĩ duy nhất, và đó chính là kiểu con trai mà tôi muốn trở thành.

"Mẹ mong con có thể cười nhiều hơn, thỉnh thoảng chơi bóng rổ với bạn bè, trò chuyện về các ngôi sao thể thao, thậm chí lén lút đến quán cà phê Internet chơi game trong một ngày. Thay vì suốt ngày ra vẻ mặt người lớn, con nên sống động và vui vẻ như những đứa trẻ khác, tò mò về mọi thứ trên thế giới và thích tương tác với nó. Đây là tuổi trẻ."

Nghĩ đến tất cả những điều này, tôi quay mặt đi không nhìn ra ngoài cửa sổ mà nhìn vào nóc xe. Mẹ, mẹ thật biết cách ép người khác vào khó khăn!

Danh tính mẹ đã in sâu trong lòng tôi, kiên cường như ngọn lửa thánh không bao giờ tắt.

Nhưng người yêu thì quỳ sang một bên không dám ngẩng đầu lên. Ánh sáng quá chói lóa để có thể đối diện trực tiếp mà không có chút ác ý nào.

Trái ngược với những gì Michelle nói, tôi dường như không còn đau khổ hơn trước gấp chục lần nữa. Hoặc có thể đơn giản là tôi không còn thời gian và sức lực để chịu đựng nữa.

Tôi đứng trước nhà khoảng mười phút, ngẫm nghĩ trong đầu tất cả các tình huống có thể xảy ra và cách giải quyết, rồi rời khỏi Đại Xa Đại Vũ và thay đổi vẻ mặt thành hoàn toàn tuyệt vọng. Bước này không quá khó khăn. Suy cho cùng, dù sự phát triển có triệt để đến đâu thì đó cũng chỉ là một sự thỏa hiệp và ngụy trang sâu sắc hơn mà thôi.

Tôi vẫn mặc chiếc áo ba lỗ và quần short mà Michelle đã thay cho tôi. Với tất cả những vết thương trên cơ thể và vẻ mặt của tôi, nó gần như không hoàn hảo. 

Sau khi mở cửa, Đường Sóc là người đầu tiên lao tới. Cô vẫn chưa thay quần áo, giữa lông mày hiện lên một tia hốc hác, đôi mắt đỏ hoe. 

"Anh ơi! Anh cuối cùng đã trở lại!"

Tôi chưa kịp nói gì thì Mộ Vạn Hách đã bước ra khỏi phòng ngủ. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm rửa sạch sẽ. 

Tôi thay bộ quần áo ở nhà và buộc tóc lại. Nhưng sắc mặt cô tái nhợt như tờ giấy, đôi môi hồng hào vốn có đã mất đi màu sắc vốn có. Đôi mắt thuần khiết của anh cũng bị bao phủ bởi một lớp màu xám nhạt. 

Lúc này, tôi nên an ủi cô ấy, ôm cô ấy vào lòng như một nàng công chúa và an ủi cô ấy. Nhưng tôi không thể, mẹ không muốn làm công chúa của tôi, bà muốn làm mẹ tôi. Tôi đã nhắc nhở mình nhiều lần. 

"Tiểu Sóc, em về phòng đi, để chị và Vạn Hòa ở riêng một lúc."

Đường Sóc liếc nhìn hai người chúng tôi, ngoan ngoãn gật đầu rồi đi vào phòng tôi. 

Tôi cúi đầu, cõng tôi đi từng bước tới trước mặt Mộ Vạn Hách. Lúc này, từ tận đáy lòng, tôi thực sự muốn gọi “Mẹ”, một tiếng “Mẹ” đã ấp ủ từ lâu nhưng không thể. Sự thay đổi đột ngột có thể khiến mọi thứ dường như không tự nhiên. 

"Vạn Hách tỷ..." Tôi thấp giọng hét lên, Mộ Vạn Hách không có phản ứng. Tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi. Một lúc sau, khi tôi vừa định ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của Mộ Vạn Hách thì cô ấy bất ngờ đấm vào ngực tôi. Sau khi cú đấm đầu tiên giáng xuống, có một khoảng dừng ngắn trong một giây, sau đó là một loạt cú đấm trái và phải. Mỗi cú đấm trúng vào ngực trên của tôi, đẩy và lắc lư cơ thể tôi một chút. 

"Sao ngươi có thể làm như vậy... Ngươi thật sự không tin ta sao... Tại sao ngươi lại giấu ta chuyện lớn như vậy... Vì sao ngươi... Ngươi thật sự muốn bức ta đến chết sao..."

Sau khi nức nở, Mộ Vạn Hách chậm rãi ngồi xổm xuống: "Sao lại thành ra thế này? Tại sao, lẽ ra không nên như thế này. Con trai của ta vốn dĩ..."

"Chị Wanhe... sao chị biết..."

Vào lúc này, tôi là một diễn viên, đóng vai chính trong vở kịch ngớ ngẩn nhất trong đời tôi. 

Mộ Vạn Hách không còn có thể khóc nữa, nàng chỉ có thể gào thét, cực kỳ tắc nghẽn thanh âm. 

"Bác sĩ tâm thần của anh gọi cho tôi, bị trầm cảm và tâm thần phân liệt. Đây là kết quả của ba năm chúng ta bên nhau. Đây là kết quả của việc tôi là mẹ của anh sao? Hay là anh thực sự chưa bao giờ coi tôi là mẹ?"

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy. Tôi không vội phản bác mà dành đủ thời gian để cô ấy trút giận. 

“Vậy trong mắt anh, em chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ anh muốn yêu nhưng không dám yêu, một người phụ nữ anh muốn chạm vào nhưng không dám chạm vào? Anh chỉ nhìn em tự mãn vì được làm mẹ của anh trong khi đè nén bệnh tật của anh phải không?”

Cô ấy vẫn thông minh như trước, cô ấy giải thích sự ích kỷ của tôi không thể bộc lộ trước công chúng trong vài lời, nhưng cuối cùng cô ấy cạn kiệt toàn bộ sức lực còn lại và ngồi khoanh chân trên mặt đất, giọng nói chuyển sang lẩm bẩm ngắt quãng. 

"Ta đã đấu tranh nửa cuộc đời, thậm chí sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì sự bất công và vô nhân đạo, nhưng cuối cùng lại rơi vào đứa con trai kiêu hãnh và hoàn hảo nhất của ta. Trời ạ, ta tự hỏi mình, ta chưa bao giờ làm điều gì xấu xa. Ngươi có phải quá độc ác với ta không? Nhất định phải đẩy ta vào hoàn cảnh phải sống chết như thế này... Cuối cùng, mẹ ta cuối cùng cũng kéo ngươi xuống."

Những lời cuối cùng của Mộ Vạn Hách tựa như bay vào mây trắng, kéo dài năm tháng, lấp đầy năm tháng, trong nháy mắt già đi mười tuổi. 

Vốn tưởng rằng tối qua Mộ Vạn Hách đã cho mình đủ đau lòng, sẽ không đau nữa, nhưng kỳ thực, đau đớn không có điểm mấu chốt. Tuy nhiên, cơn đau tột độ sẽ khiến bạn phải kìm nén cảm giác đau đớn và sống trong tình trạng tê liệt tạm thời. 

Tôi thầm hít một hơi thật sâu, sau đó có chút nghẹn ngào nói: "Anh chưa bao giờ biết tình mẫu tử là như thế nào. Anh chỉ biết em rất quan trọng với anh, quan trọng đến mức không thể sai sót gì. Chuyện ngày hôm qua khiến anh sợ hãi. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy như vậy, có thể sẽ mất em. Anh tưởng mình hiểu được, anh nghĩ đó là tình yêu, và anh nghĩ mình nên yêu em. Nhưng em đã sai, anh đã nhầm chỗ, chuyển cảm giác nguy hiểm sang em, coi sự gắn bó với em là tình yêu."

"Bạn đang nói về hiệu ứng cầu treo?"

Giọng nói của Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng lấy lại được chút sức sống, nhưng lại thực sự làm tôi ngạc nhiên.

"Chị Vạn Hách... sao chị biết... bác sĩ cũng nói vậy."

"...Ừ...ừm...mẹ đó phụ trách nhân sự, và tôi đã đọc một số sách về tâm lý học. Nhưng bạn có thực sự chắc chắn về cảm xúc của mình không?" 

Có một số điều ban đầu tôi không muốn nói, nhưng bây giờ mọi chuyện đã đến lúc phải thực hiện bước đầu tiên và biến nó thành hiện thực.

"Lúc đầu tôi không thể chắc chắn, nhưng sau đó khi ở một mình, tôi không khỏi nghĩ đến mọi chuyện tối qua. Nếu lúc đó anh không ngăn cản tôi, nếu anh thật sự để tôi và anh... xảy ra... tôi sẽ cảm thấy... cảm thấy... ghê tởm!"

"Kinh tởm?" 

Giọng điệu của Mộ Vạn Hách đột nhiên chuyển biến khó tin. Bóng tối ban đầu phản ánh màn đêm đột nhiên xung đột với sự im lặng chết chóc.

"Đúng... ghê tởm... Lúc đó anh mới nhận ra mình không có ham muốn thể xác với em. Tuy anh chậm chạp về mặt cảm xúc nhưng mối ràng buộc và rào cản giữa những người thân vẫn luôn tồn tại. Anh luôn chỉ là một kẻ ngốc sợ mất mẹ và giả vờ mạnh mẽ." 

“Thật kinh tởm…” Mộ Vạn Hách hạ giọng, im lặng đọc lại. 

Tôi thực sự không muốn nói ra lời này trái với ý muốn của tôi cho đến chết, nhưng nguồn gốc của nó thực sự đáng tin cậy, bởi vì nó đến từ miệng của Thẩn Lang, một người có tinh thần khỏe mạnh. Vào thời điểm đó, để đưa mọi thứ trở lại quỹ đạo và để Mục Vạn Hà lấy lại được sự sống, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc rút lui. 

Kết quả là sau tiếng “hum”, từ “kinh tởm” trở thành điểm yếu thứ hai trong cuộc đời tôi mà người phụ nữ trước mặt lợi dụng. 

"Sau này tôi cuối cùng cũng hiểu rõ tại sao mình lại bị bệnh."

Tôi đã cố gắng học cách điều khiển nhịp điệu cuộc trò chuyện theo logic và ý tưởng của riêng mình. Lúc này, dưới bước ngoặt, tôi nhanh chóng lên tiếng lần nữa để chuyển hướng sự chú ý của Mộ Vạn Hách.

"Tại sao?"

Mộ Vạn Hách lập tức bị hấp dẫn. Cô ấy đứng thẳng và hơi nghiêng phần thân trên về phía tôi. 

"Tôi phát ốm vì tôi sợ..."

"Sợ, ngươi sợ cái gì. . . "

Những cảm xúc đã ấp ủ bấy lâu giờ phút này dần hiện lên bằng một giọng nói trầm thấp như bong bóng: “Tôi đã từng đối xử tệ với anh trong trấn, luôn cảm thấy áy náy nên không dám đòi hỏi quá nhiều. Chỉ có anh ở bên cạnh. Anh càng đối xử tốt với tôi, tôi càng sợ hãi và bất an. Tôi sợ làm anh thất vọng, sợ mình không hoàn hảo trước mặt anh, sợ thất bại, sợ bị anh từ chối.” Sau hai lần bị cha và cha mẹ nuôi bỏ rơi, tôi thực sự không muốn trải qua cảm giác bị bỏ rơi lần nữa. Thực ra tôi đã bị bệnh từ lâu rồi. Tôi xin lỗi, chị Wanhe, tôi không mạnh mẽ chút nào. Tôi nghĩ rằng không ai cần mình vì tôi không đủ tốt nên tôi đã cố gắng hết sức mình và cố gắng hết sức để giải quyết mọi vấn đề. Tôi đã nghĩ mình không bao giờ có thể thất bại, nhưng thật sự rất mệt mỏi khi cứ mãi bất bại. Tôi xin lỗi..."

Lần đầu tiên tôi đã tìm ra tận gốc rễ điểm yếu của mình trong suốt mười năm qua. Dù có cường điệu nhưng nó vẫn mang những cảm xúc chân thực của tuổi thơ, tuổi thiếu niên của tôi. Khi cảm xúc ngày càng trang trọng, giọng tôi càng khàn hơn.

Nhưng từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ nhìn vẻ mặt của Mộ Vạn Hách bởi vì tôi không dám.

Mộ Vạn Hách đã đưa tay ôm chặt đầu tôi trước khi tôi nói được nửa chừng. Cuối cùng khi tôi nói xong câu cuối cùng, cô ấy lập tức khôi phục lại giọng điệu dịu dàng trước đó bằng giọng nói gần như vỡ òa.

"Không cần xin lỗi... không cần... là lỗi của mẹ, là mẹ đã không chăm sóc tốt cho con. Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa, mẹ đã tốn bao nhiêu công sức để tìm thấy con, sao mẹ có thể bỏ rơi con... Ahem... Con không cần phải hoàn hảo, chỉ cần con ở bên mẹ, mẹ sẽ không bao giờ thất vọng. Bạn có thể thất bại, bạn có thể từ bỏ, không sao cả, bạn đã làm rất tốt."

Cô ấy nói rất nhanh, nhanh đến nỗi giọng cô ấy vỡ ra, hàm ý sự háo hức muốn lấp đầy sự đứt quãng nào đó.

Tôi tựa vào vòng tay cô ấy, hạ tay xuống và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên Mộ Vạn Hà. Mục Vạn Hà rõ ràng đang cố gắng hỗ trợ cô ấy. Tôi cảm thấy rất buồn nhưng không còn lựa chọn nào khác. Giờ đây, cách duy nhất để khiến cô ấy sống lại là kích thích bản năng làm mẹ đang bùng cháy của cô ấy.

Cô ấy cố gắng duỗi thẳng người để giữ thăng bằng, một tay vuốt tóc tôi, tay kia vỗ nhẹ vào lưng tôi. Bây giờ tôi đã nói xong, những lời còn lại sẽ tự nhiên trôi chảy.

"Lẽ ra tôi phải tin anh từ lâu rồi. Lẽ ra tôi nên tin bạn khi chúng ta gặp nhau lần đầu, để bạn không bị đối xử tệ như vậy. Tất cả những gì mẹ làm cho con bao năm qua đều quá nặng nề, khiến con cảm thấy mình không xứng đáng với tình mẫu tử của mẹ. Bây giờ tôi mới hiểu nỗi sợ hãi lớn nhất của tôi là tôi không đủ tư cách để có được một người mẹ hoàn hảo như em.” 

Điều này là đúng. Dù là con trai hay đàn ông, tôi đều cảm thấy mình không xứng đáng với Mộ Vạn Hách.

Mộ Vạn Hách ngừng vuốt ve tay cô ấy, ôm tôi chặt hơn: “Phong Nguyên, em đừng nghĩ nữa được không? Sẽ không ai đổ lỗi cho bạn về những gì đã xảy ra trong thị trấn, kể cả mẹ tôi. Cuối cùng chính bạn đã cứu mẹ tôi. Bạn đã quên rồi à? Bạn có đủ điều kiện. Trên đời này không ai có đủ tư cách hơn em để bắt anh phải cống hiến tất cả. Vì yêu con mà mẹ đã trở nên trọn vẹn”.

Tôi đã bị thuyết phục. Cảm giác an toàn mà tôi đã thiếu trong tiềm thức hơn mười năm dường như cuối cùng cũng được lấp đầy vào thời điểm này. Những lời cuối cùng của cô ấy dường như có một phép thuật nào đó không thể diễn tả được. Sự đồng cảm có thể tồn tại, bởi vì nó cũng giống như tôi.

Vì yêu em nên anh trọn vẹn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lần đầu tiên tôi dựa vào vai Mộ Vạn Hách một cách lặng lẽ và an toàn như vậy. Ba năm sau, cuối cùng tôi cũng chấp nhận sự thay đổi trong mối quan hệ mẹ con bình thường.

Nhưng đồng thời, tôi cũng biết, kiếp này mình đã hoàn toàn rơi vào trong tay Mộ Vạn Hách. Tôi có thể được mẹ an ủi như một đứa con, nhưng đồng thời, tôi cũng có thể bảo vệ mẹ như một người đàn ông, che chở cho mẹ khỏi gió mưa, qua lửa và nước.

Cô ấy vẫn là cô ấy, và cuối cùng tôi không thể là tôi nữa. Từ giờ trở đi, sự tồn tại của tôi chỉ là để hoàn thiện Mục Vạn Hà. Nếu cô ấy muốn tôi làm con trai cô ấy thì tôi bằng lòng làm con cô ấy đến hết cuộc đời.

"Chị Wanhe, đầu gối của tôi hơi đau."

Tôi có thể cảm thấy Mộ Vạn Hách đang rất mệt mỏi, đặc biệt là với tư thế hiện tại. 

Trước đây có thể tôi chỉ bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, nhưng bây giờ tôi đã học được. 

Nghe tôi nói xong, Mộ Vạn Hách lập tức kéo tôi vào phòng ngủ, “Ngồi xuống, chúng ta ngồi xuống nói chuyện.” 

Vừa ngồi xuống, tôi không nhịn được đứng dậy, đi ra phòng khách rót một ly nước. Tôi tự mình uống hết nửa ly rồi đưa cho Mộ Vạn Hách.

"Vạn Hách tỷ, mời uống chút nước đi, giọng nói của ngươi không còn dễ nghe như trước nữa."

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt tha thiết. 

Mục Vạn Hà nhận lấy chiếc cốc và gật đầu. Sau khi uống nửa cốc nước, cổ họng cô cuối cùng cũng tạm thời được dưỡng ẩm. 

"Vậy bây giờ cậu cảm thấy thế nào? Mẹ thực sự không ngờ sự việc lại đến mức nghiêm trọng như vậy. Đừng lúc nào cũng có quá nhiều áp lực, đặc biệt là với mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra mẹ cũng sẽ yêu con và ở bên con. Con phải tin tưởng mẹ, được chứ?"

“Mặc dù những gì tôi làm ngày hôm qua thật lố bịch, đáng ghét và tôi rất tiếc cho bạn. Nhưng sau khi trút hết tâm sự ra, tôi cảm thấy thực sự dễ chịu hơn. Hôm nay tôi đã trút bỏ được gánh nặng. Bạn nói đúng, giả vờ làm người lớn khá mệt mỏi."

Mộ Vạn Hách nghe xong không khỏi cau mày nói: “Bây giờ ngươi đã biết rồi à? Giả vờ là người lớn, giả vờ là người lớn, giả vờ ốm yếu. Tôi thực sự sắp chết vì anh rồi.”

Nhưng chỉ sau một lời gay gắt, khuôn mặt anh đã thay đổi. 

"Đừng làm điều này nữa. Dù bạn nghĩ gì hay có áp lực gì, bạn đều có thể nói với mẹ. Bây giờ chỉ còn hai chúng ta, mẹ và con, và con phải học cách nương tựa vào chúng ta. Mẹ cũng sẽ dành nhiều thời gian hơn cho con trong tương lai. Chúng ta hãy cố gắng chữa khỏi căn bệnh này càng sớm càng tốt. Cho dù là vì lợi ích của con, nếu một ngày nào đó có chuyện gì xảy ra với con, mẹ thật sự sẽ không thể sống nổi dù chỉ một giây.” 

Tôi liếm đôi môi mím chặt của mình và gật đầu mạnh mẽ.

"Chị Vạn Hòa, tôi biết sau này tôi sẽ cố gắng thay đổi bản thân. Em cũng muốn trở thành đứa con xứng đáng với anh.”

"Đừng nói những lời này nữa. Sẽ không bao giờ có vấn đề con có xứng đáng hay không trước mặt mẹ”. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu lần nữa.

"Bạn có đói không? Mẹ sẽ làm gì đó cho con ăn.”

Mộ Vạn Hách vừa nói vừa muốn đứng dậy, trong đầu tôi nhanh chóng nghĩ xem điều gì quan trọng hơn đối với Mộ Vạn Hách vào lúc này, ăn hay ngủ. 

"Không được, Vạn Hòa tỷ, ta có chút buồn ngủ, muốn ngủ."

Mộ Vạn Hách lại ngồi xuống giường, cầm điện thoại di động bên cạnh lên: “Ừ, bình thường tôi đi ngủ lúc 11 giờ, nhưng bây giờ đã hơn 12 giờ rồi.”

Sau đó tôi đứng dậy nói: “Vậy tôi sẽ gọi Đường Sóc tới.”

Tôi mới đi được hai bước, Mộ Vạn Hách đột nhiên kéo tôi lại, dường như vẫn còn có chút lo lắng: “Quên đi, tối nay ngủ ở chỗ mẹ đi. Sáng dậy đi tắm trước khi ăn."

Tôi mỉm cười hiểu ý: “Được.”

Sau khi nằm trên giường, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng tai tôi vẫn chăm chú lắng nghe những âm thanh bên cạnh. Mộ Vạn Hách cẩn thận quấn chăn bông quanh người tôi từng chút một. Thật lâu sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng Mộ Vạn Hách nằm trên giường bên cạnh. Và chỉ vài phút sau, một hơi thở quen thuộc và yên bình phả vào tai tôi. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi một lúc lâu, quay đầu lại và ngập ngừng gọi “Chị Wanhe” hai lần. Mộ Vạn Hách không có chút phản ứng nào. Cô đã dùng hết năng lượng và sức lực của mình cả ngày lẫn đêm. Và cuối cùng tôi đã để cô ấy ngủ yên, nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Thế là tôi lặng lẽ vén chăn ngồi dậy, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang say ngủ của cô ấy. 

Cô ngủ yên như trút được gánh nặng, có lẽ vì biết người bên cạnh chính là tôi. Ngay cả khi tôi đã làm rất nhiều điều với cô ấy, cô ấy vẫn yên tâm đến bên cạnh tôi như vậy. Cô ấy nói rằng tôi là người duy nhất trên thế giới mà cô ấy tin tưởng. 

"Chị Vạn Hách, tôi xin lỗi. Tôi thề đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng trong đời tôi lừa dối anh.”

Nói xong tôi đưa tay lau phần tóc mái trên trán cô ấy, rồi hơi cúi người hôn lên vầng trán đầy đặn và mịn màng của cô ấy. Đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp chỉ cách nhau vài centimet này, tôi buông ngọn lửa nhỏ trong lòng lần cuối và hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

"Hãy coi đây là lần cuối cùng trong đời ta khinh thường ngươi, Mộ Vạn Hách!"

“Từ giờ trở đi, con hy vọng con cũng có thể học cách yêu mẹ theo cách mẹ thích!”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mộ Vạn Hách ngày hôm sau xin nghỉ một ngày, tôi cũng không ngăn cản cô ấy. Ngược lại, anh lại đuổi Đường Sóc đi và ở lại với cô. 

Chúng tôi không nói chuyện nhiều và phần lớn thời gian tôi chỉ dựa vào người cô ấy mà ngủ. Và cô ấy đang đọc email Michelle gửi cho cô ấy từng chữ một. 

Đêm đó, Mộ Vạn Hách lại ngủ cùng giường với tôi. Cô ấy thức dậy tổng cộng ba lần trong đêm và giúp tôi đắp chăn ba lần, nhưng tôi lại thức cả đêm. 

Sau khi chắc chắn rằng về cơ bản tôi đã trở lại bình thường, chúng tôi tạm thời quay trở lại công việc và học tập của mình. 

Tôi vạch ra các bước cho mình trong đầu, bao gồm tất cả các chi tiết. Thật tuyệt khi logic và lý trí lấy lại được vị thế cao, nhưng đồng thời, nó cũng cô đơn hơn trước rất nhiều. 

Trong năm ngày của tuần đầu tiên, tôi về nhà ba đêm và gửi tin nhắn cho cô ấy khi cô ấy tan làm. 

Chẳng bao lâu, Mộ Vạn Hách vội vàng cùng Đường Sóc quay lại. 

"Phong Nguyên, ngươi về rồi, nấu cơm xong chưa?"

Tôi mỉm cười với cô ấy từ trong bếp và chỉ vào bồn rửa. 

"Còn có một con cá khác đang chờ ngươi nấu. Ta rất thích ăn ngươi nấu."

Mộ Vạn Hách thả túi xách xuống, cẩn thận quấn mình trong tạp dề. 

"Về rồi con có nghỉ ngơi không? Mẹ nấu rất nhanh, con ra ngoài đợi một chút nhé, mẹ sẽ gọi lại cho con sau."

"Được rồi."

Vừa ra khỏi bếp, tôi đã bị Đường Sóc kéo vào nhà. 

"Anh ơi, tình hình giữa anh và chị Mu bây giờ thế nào rồi?"

Tôi nhìn Đường Thạc suy nghĩ một lúc rồi thở dài một cách kiêu ngạo. 

“Không có gì đâu, chỉ là sau chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi đã nhận ra chính mình.”

“Biết chính mình có nghĩa là gì?”

Đường Thuyết bối rối và không biết tôi đang nói về cái gì. 

Tôi ngồi trên giường, nghiêm túc nhìn Đường Sóc: “Tôi mới nhận ra mình không thực sự thích Mục Vạn Hách.”

Đường Thuyết ngay lập tức chết lặng. Anh ta mở miệng một lúc lâu mới có thể nói: "Sao có thể như vậy được? Sao em có thể không thích chị Mu?"

"Tôi thích bà ấy, nhưng đó là tình yêu của tôi dành cho mẹ tôi. Bà ấy rất quan trọng với tôi, quan trọng đến mức tôi lầm tưởng là tôi thích bà ấy. Đại khái là thế thôi."

"Anh ơi, anh không nói dối em phải không? Anh nghiêm túc đấy chứ?"

Đường Thuyết vẫn không chịu bỏ cuộc. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi suốt thời gian đó, khiến tôi muốn bật cười. Não cô chưa sẵn sàng để hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Chuyện này tôi sẽ không đùa nữa, bây giờ tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. Yêu mẹ có bình thường không?"

"Nhưng..." Đường Sóc ngồi đối diện tôi, vẻ mặt cay đắng, không biết nên nói cái gì. 

Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào trán cô ấy, "Nhưng sao? Em thực sự muốn anh trở thành một kẻ biến thái Oedipal à?"

“Ý tôi không phải vậy, chỉ là… tôi chỉ cảm thấy thật đáng tiếc.”

Lần đầu tiên, Đường Sóc không đau đớn mà kêu lên mà chỉ xoa xoa trán, khe khẽ lẩm bẩm. 

"Đáng tiếc, ngươi thật là giỏi dùng từ, được rồi, chuyện này lật lại, sau này đừng nghĩ tới, ta và huynh đệ đều là một quá khứ đen tối, dù thế nào đi nữa, chặng đường phía trước còn rất dài, tương lai đầy hứa hẹn!"

“Anh không còn thích chị Mộc nữa, còn có thể mong đợi điều gì nữa…”

Cô mím môi, chưa kể cô đã thất vọng đến mức nào. 

"Tôi nghĩ anh đáng bị đánh. Tôi đang nghĩ đến anh, Đường Huy. Hai người hiện tại đang yêu xa, đến lúc đó đừng đến khóc với tôi!"

"Hắn sao dám!" Đường Sóc nói xong, nhanh chóng bịt miệng lại, sau đó tinh nghịch lè lưỡi. 

Tôi lắc đầu bất lực và nằm ngửa. 

Tuần thứ hai, tôi vẫn về nhà ba ngày trừ cuối tuần. “Tôi lại choáng váng nữa rồi, tôi hứa sẽ không suy nghĩ bừa bãi nữa.”

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nhéo tai tôi. 

"Thật ra thì không... thực ra tôi có chuyện muốn nói với cậu..."

Tôi ngập ngừng và không cố ý nói hết câu. 

Mộ Vạn Hách theo bản năng duỗi thẳng thân trên, “Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần nói những gì mình muốn.”

"Tôi muốn mua một chiếc máy tính xách tay mới."

Tôi nói nhỏ, rồi cố tình quay đầu lại như muốn nhìn vẻ mặt của cô ấy. 

Mộ Vạn Hách cau mày, ngơ ngác nhìn tôi: “Tôi nghĩ chuyện gì to tát thế? Tại sao việc mua máy tính xách tay lại thần bí như vậy?”

Tôi vội vàng xua tay: “Chủ yếu là thứ tôi muốn mua hơi đắt nên…”

"Nó đắt bao nhiêu?"

Tôi từ từ duỗi ngón tay ra và làm dấu ba.

Mộ Vạn Hách lập tức giật mình, mở to hai mắt kêu lên: “Ba mươi vạn?” 

Tôi bối rối: “Không, không, ba mươi ngàn.”

Không ngờ, Mộ Vạn Hách lại che miệng cười khúc khích: “Tôi chỉ đùa thôi, lúc mua máy tính xách tay cho anh tôi đã biết giá cả rồi, cứ tự mình lựa chọn, không quan tâm đến giá cả. Đây là nghề của anh, phải mua cái phù hợp nhất.”

Kể từ khi còn là học sinh năm hai trung học, Mộ Vạn Hách đã luôn kìm nén mong muốn mua cho tôi một chiếc máy tính xách tay, nhưng tôi luôn từ chối nhận và cũng không nói cho cô ấy biết cấu hình nào sẽ tốt hơn.

Thế là cô ấy đã bí mật nghiên cứu hơn một tuần rồi trực tiếp đưa cho tôi một chiếc. Cô ấy còn nói dối tôi rằng đó là quà xổ số của công ty. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra số điện thoại của cô ấy vẫn còn trên giấy bảo hành. 

“Gia đình tôi mới mua nhà, anh đã lâu không đi làm, bỏ ra 30.000 tệ để mua một chiếc máy tính có phải là hơi quá xa hoa không?”

Mộ Vạn Hách xoa đầu tôi nói: “Con lại bắt đầu lo lắng rồi sao? Con không muốn nghĩ xem tại sao mẹ lại đi làm kiếm tiền? Hơn nữa, con muốn có một chiếc máy tính tốt như vậy, chứng tỏ con nhất định cần nó. Đừng lo, mẹ có thể mua được.”

Cuối tuần khi nhận được hàng, Mộ Vạn Hách trông còn hào hứng hơn cả tôi. Cô ấy di chuyển nó lên xuống một cách cẩn thận, trong khi tôi ngồi sang một bên và lén lút quan sát cô ấy. 

"Cái vỏ này được làm từ chất liệu gì? Kết cấu của nó rất tốt."

"Ừm... Chắc là hợp kim magie. Hình như loại vật liệu này được sử dụng trên tàu con thoi."

"Mở nó nhanh lên và cho tôi xem...Chà, nó sẽ bật chỉ sau vài giây. Bạn sẽ nhận được những gì mình phải trả."

Mình thấy em này mới lạ nên giới thiệu chi tiết từ CPU, độ phân giải cho đến hệ thống tản nhiệt. 

Mộ Vạn Hách sờ bàn phím, quay đầu ngơ ngác nhìn tôi cười nói: “Nói thật mẹ cũng không hiểu lắm, nhưng nghe rất uy lực, mẹ nghĩ nó nhất định sẽ phát huy tác dụng lớn nhất trong tay con. Nào, trước tiên hãy cho mẹ xem một bộ phim đi. Hóa ra máy tính xách tay cũng có thể có màn hình lớn như vậy…”

Từ màn trình diễn của Mục Vạn Hà vào lúc này, tôi thấy mình giống chính mình ngày xưa. Chỉ cần tôi trả được thứ gì đó cho người khác, tôi sẽ vô cùng phấn khích và tự hào. 

Có vẻ như nhiều khía cạnh trong tính cách của tôi khá giống với Mục Vạn Hà. 

Đến tuần thứ ba, tôi chỉ về được một ngày. 

“Phong Nguyên, sao tuần này anh chỉ về có một ngày?”

Ăn tối xong, tôi và Mộ Vạn Hách ngồi trên ghế sô pha. Theo yêu cầu của tôi, gia đình chúng tôi bắt đầu sắp xếp bát đĩa để rửa. Hôm nay đến lượt Đường Sóc.

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Là cái gã Thẩm Lãng kéo tôi vào câu lạc bộ sách nào đó, thường xuyên tổ chức sinh hoạt vào ban đêm.”

Mộ Vạn Hách bỗng nhiên có hứng thú: “Câu lạc bộ sách? Khá hay, cậu cảm thấy thế nào?”

"Nói sự thật à?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi nhìn Mộ Vạn Hách, vẻ mặt căng thẳng hồi lâu mới nói: "Thật nhàm chán..."

"A! Làm sao có thể như vậy?"

Mộ Vạn Hách không thể chấp nhận được, bởi vì trong mắt cô ấy, sở thích lớn nhất của tôi là đọc sách. 

"Thật ra, tôi nghĩ đọc sách là một vấn đề rất cá nhân. Bởi vì mỗi người có hoàn cảnh sống, sở thích tính cách và trải nghiệm sống khác nhau nên những cuốn sách họ thích đọc đương nhiên sẽ khác nhau. Vì vậy tôi cảm thấy hơi kỳ lạ khi giới thiệu và sau đó đánh giá một cuốn sách nào đó. Điều quan trọng nhất là những người khác dường như không thích đọc những cuốn sách tôi giới thiệu."

Nghe xong, Mộ Vạn Hách khoanh tay, trầm tư nói: “Không nên như vậy, ta thích đọc hết sách trong tủ sách của ngươi.”

"Đó là khẳng định, ngươi là mẹ của ta, nếu ngươi không thích nhìn thì ta đã thất bại quá nhiều rồi."

Tôi nói điều này với giọng hơi cường điệu, Mục Vạn Hà lập tức bật cười. 

“Nhưng tôi nhớ cậu từng nói Thẩm Lãng không thích đọc sách, còn lôi cậu tham gia câu lạc bộ này.”

Trí nhớ của Mộ Vạn Hách tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã nói Thẩm Lãng không thích đọc sách khi nào. 

"Này, đừng nhắc đến anh chàng đó. Anh ta là một kẻ say rượu không quan tâm đến việc uống rượu. Lúc đầu tôi còn tưởng anh ta đã thay đổi giới tính. Nhưng ngay khi tham gia sự kiện, tôi đã hiểu ra mọi chuyện.

"Ý bạn là gì? "

Tôi thay đổi vẻ mặt bất lực nói: “Anh ấy không đến đó chỉ để học, anh ấy chỉ ngụy trang kết bạn mà thôi. Có khoảng một trăm người trong một câu lạc bộ, nhưng tổng cộng có ít hơn mười chàng trai. Mỗi lần vào địa điểm, tôi đều lẻn ra ngoài, điều này rất thiếu tôn trọng. "

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi, cười nửa miệng hỏi: “Còn em thì sao? Bạn chưa tìm được người bạn thích. "

Tôi lập tức lắc đầu: “Không, so với anh thì tôi kém xa lắm. "

Đúng như tôi dự đoán, sắc mặt Mộ Vạn Hách lập tức có chút mất tự nhiên, cô ấy cau mày nhìn tôi.

"Tại sao bạn lại cạnh tranh với tôi? "

Tôi sờ trán, không hề dịu giọng nói: “Vậy tôi phải so sánh với anh. Bạn chưa nghe nói tiêu chí đầu tiên để con trai tìm bạn gái chính là mẹ của mình. Bạn không muốn tôi tìm một cô bạn gái xấu xí phải không? Hay bạn cho rằng ngoại hình của mình quá nổi bật và bạn sợ tôi không tìm được người có thể quyến rũ bạn? "

Mặt Mộ Vạn Hách lập tức đỏ bừng, “Ta nghĩ bệnh của ngươi sắp khỏi rồi, sao ngươi dám giễu cợt mẹ ngươi. "

Nói xong, anh ấy bắt đầu chọc vào eo tôi.

Tôi vừa đáp vừa cầu xin sự thương xót: “Được rồi, được rồi, thành thật mà nói, quả thực có chút khó khăn, nhưng tôi vẫn còn trẻ, còn quá sớm để hạ thấp tiêu chuẩn của mình ở độ tuổi này. Đừng lo lắng, sau này tôi nhất định sẽ để mắt tới, ít nhất cũng tìm được người có thể đi trước bạn hai vòng. "

Nói xong, tôi đi đến túi xách và lấy ra bản báo cáo phân tích vụ án mà Michelle đã chuẩn bị cho tôi. “Bác sĩ nói rằng các triệu chứng của tôi đã thuyên giảm rất nhiều. Có thể là do nút thắt trong lòng tôi đã được cởi bỏ và tâm trạng của tôi đã rộng mở hơn. Tuy nhiên, có lẽ tôi phải uống thuốc một thời gian."

Nói xong tôi lại lắc lọ thuốc.

Mộ Vạn Hách nhận lấy bản báo cáo, đọc kỹ hai lần rồi gấp lại trước ngực, cảm thấy nhẹ nhõm.

"Mặc kệ thế nào, có thể an tâm cũng tốt, nhưng lần này ngươi nhất định phải ghi nhớ bài học, về sau không thể giấu mẹ ngươi bất cứ chuyện gì."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, rồi duỗi người rất nhiều.

"Được rồi, hiện tại Mộ Vạn Hách trọng sinh, Bạch Phong Nguyên cũng trọng sinh. Chúng ta cùng nhau bắt đầu cuộc sống mới đi, hai mẹ con!"

"Còn tôi và tôi. Chị Mộc nói tôi biểu hiện rất tốt, có lẽ có thể sớm trở thành nhân viên chính thức. Tôi cũng muốn bắt đầu một cuộc sống mới!"

Đường Sóc rửa bát xong cũng nheo mắt chạy tới tham gia cuộc vui. Lập trường của anh chàng này không hề vững chắc chút nào. Lúc trước anh ấy còn định trêu chọc Mục Vạn Hách với tôi, lúc sau anh ấy lại đi cùng Mục Vạn Hòa để trêu chọc tôi. Chúng tôi tiếp tục chiến đấu như vậy cho đến hơn mười giờ. Cuối cùng tôi trở về phòng và cánh cửa đóng lại.

Nụ cười trên môi tôi dần tắt. Tôi ngồi xuống bàn, lấy tai nghe ra, bấm vào danh sách nhạc mới vừa tạo gần đây, sau đó nằm trên giường nghe hai ba bài, thu dọn đồ đạc và hoàn toàn thả lỏng cơ thể. Sau đó anh nhắm mắt lại, bắt đầu cẩn thận nhớ lại vẻ mặt và cuộc trò chuyện với Mộ Vạn Hách mấy ngày qua.

Mỗi lần nói chuyện và chơi với cô ấy, tôi thỉnh thoảng lại cố tình nhìn chằm chằm vào thứ gì đó một cách bàng hoàng. Lúc này, cô ấy sẽ đến nắm tay tôi, hoặc ôm đầu tôi và nhẹ nhàng an ủi.

Tôi cũng rất ngạc nhiên khi mình có thể vào vai cậu con trai tâm thần phân liệt một cách nhịp nhàng như vậy.

Khi tôi ngày càng choáng váng và cười nhiều hơn, tôi có thể cảm nhận được tâm lý của Mục Vạn Hà ngày càng thoải mái hơn và đêm nay là lần đầu tiên tôi chia sẻ cuộc sống đại học của mình với cô ấy.

Hiệu quả tốt hơn mong đợi. Nhưng từ câu thăm dò ở giữa, vẫn có thể thấy Mộ Vạn Hách vẫn có chút lo lắng về chuyện xảy ra đêm đó.

Tôi biết rằng nếu muốn cô ấy cảm thấy hoàn toàn thoải mái, có lẽ tôi phải thực hiện một bước nào đó. Có lẽ đây sẽ là cuộc sống tương lai của tôi. Tòa nhà màu đỏ trông lạnh lẽo trong mưa, chiếc đèn lồng lá cườm bồng bềnh một mình trở về, đứng ở vị trí gần nhất để chăm sóc những người ở xa.

"Gần đây cậu thế nào rồi?" 

Tôi đang ngồi trong văn phòng của Michelle, nhìn chằm chằm vào ly Sauvignon Blanc trước mặt và bàng hoàng. 

"Không tệ, cơ bản đã trở lại bình thường, à, thậm chí còn tốt hơn trước."

Tôi gõ ngón tay lên ly của mình và nói một cách thực tế. 

"Vậy tiếp theo cậu định làm gì?"

Michelle đang làm việc trước máy tính xách tay và thỉnh thoảng trò chuyện với tôi. 

"Tôi đi tìm bạn gái." 

Vừa nói xong, Michelle đột nhiên bật cười.

"Tôi nghe rõ chứ? Anh thực sự muốn tìm bạn gái? Có vẻ như lần này tôi thực sự quyết tâm bắt đầu một cuộc sống mới." 

Tôi biết người phụ nữ này lại hưng phấn, và quả nhiên Michelle thả chuột chạy đến chỗ tôi. 

"Đúng vậy, chỉ có như vậy nàng mới có thể hoàn toàn yên tâm."

“Vậy cậu đã quyết định tìm ai chưa?”

Michelle nhìn tôi với vẻ thích thú, điều đó khiến tôi cảm thấy hơi ngu ngốc dù tâm trạng đang vô cùng chán nản. 

Tôi tiếp tục gõ nhẹ vào chiếc cốc, “Khi cậu gặp một người có màu sắc cầu vồng, từ đó trở đi tất cả những người khác chỉ là đám mây bay qua. Cho nên nếu cậu không thể ở bên cô ấy thì đi cùng ai cũng không sao. Bằng không thì chính là cô gái mặc áo xanh lần trước. Không phải cậu nói cô ấy đang nhìn trộm tôi sao?” 

"Tôi đi đây! Bạch Phong Nguyên, cậu nên ở siêu thị mua nước khoáng đi. Cậu có thể bình tĩnh lấy một cô gái thích cậu làm lá chắn như vậy, không sợ bị trừng phạt sao?"

Tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Hương vị thực sự khá đáng nhớ. "Không phải là lá chắn, nếu như chúng ta hòa hợp tốt, cuối cùng có thể kết hôn, không thành vấn đề." 

"Ngươi không quan tâm, nhưng ngươi căn bản không yêu người khác, cái này không phải quá cặn bã sao?" 

“Tôi sẽ bù đắp ở chỗ khác, chỉ cần đóng nhiều vai hơn là được, cặn bã vẫn là cặn bã, chỉ cần Mộ Vạn Hách có thể sống tốt.”

Michelle chế nhạo: "Em đã vi phạm quy tắc, nhưng điều đó thật bất công với những cô gái khác. Người đàn ông em yêu giả vờ là một người phụ nữ khác. Em phải biết, chị ơi, em là người trung lập. Anh không thể chỉ vì mẹ em mà cặp kè với những cô gái khác."

Tôi uống một ngụm hết rượu trong ly, không khỏi cao giọng: "Vậy anh nghĩ tôi có thể làm được gì? Tôi không thể yêu người khác, chết một mình cũng không sao, nhưng Mục Vạn Hách có hiểu không?"

Michelle quay lại, nhéo cằm rồi cười. Bây giờ tôi có thể phần nào hiểu được biểu hiện của người phụ nữ này. Chỉ cần nụ cười này xuất hiện, có lẽ người lại rơi vào bẫy lần nữa là tôi. 

"Vậy bạn nghĩ gì về tôi?"

"Bạn? Bạn muốn đóng vai bạn gái của tôi?"

Tôi thực sự không ngờ Michelle lại sẵn lòng làm điều này. 

"Sao vậy chị, em là ứng cử viên thích hợp nhất. Trước hết, khuôn mặt và dáng người của em không thua kém gì mẹ em..."

Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, cô ấy đã bị cắt ngang bởi một nụ cười kìm nén của tôi. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng trình độ của ta không đủ sao?"

Tôi vội xua tay: “Không, không, trình độ của anh khá tốt, nhưng đừng so sánh với mẹ tôi. Chúng ta cứ nói chuyện đi. Đừng hạ nhục mình khiến tôi không biết phải trả lời câu hỏi như thế nào”.

Sau một thời gian dài, tôi mới có cơ hội nói chuyện với Michelle. Phải nói, cảm giác này dễ chịu hơn nói chuyện. 

"Em! Này, quên đi chị, em có rất nhiều tiền, chỉ coi chị như vẻ đẹp trong mắt người nhìn thôi. Tiếp tục đi. Thứ hai, tôi hiểu hoàn cảnh của chị, nhất định sẽ hợp tác tốt hơn. Thứ ba, dù hai người chúng ta có cố gắng thế nào đi chăng nữa, dù sao tôi cũng sẽ không có tình cảm gì với chị, nên chị đừng lo lắng. Thứ tư..."

Michelle dừng lại một chút, trong mắt đột nhiên lấp lánh hưng phấn: "Thật ra tôi luôn có hứng thú với mẹ cậu, tôi sẽ nhân cơ hội này để hiểu rõ hơn về bà. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy."

Tôi phải nói rằng, những lời của Michelle luôn có lý, còn những lời có lý thì đơn giản là gây khó chịu. 

"Ngươi chính là nói như vậy, cho dù ngươi thật sự có tình cảm với ta, ta cũng không có gì phải áy náy. Dù sao ngươi cũng là người trong cuộc."

"Em tự tin thật đấy. Chị ơi, hôm nay em sẽ mở mắt cho chị."

Vừa nói xong, Michelle đứng dậy và bắt đầu cởi cúc thắt lưng. Tôi ngay lập tức choáng váng. 

Sau khi cô ấy kéo quần jean xuống, tôi biết người phụ nữ này lại phát bệnh nên tôi lập tức quay mặt đi. 

"Không, nói chuyện vui vẻ không phải lúc nào chúng ta cũng cởi quần áo sao? Cậu có thể tự mình chữa khỏi bệnh được không?"

“Đừng nói nhảm nữa, quay lại nhìn xem.”

Tôi thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ này vì tôi không bao giờ có thể đoán được cô ấy sẽ làm gì tiếp theo. 

"Mau lên, ngầu quá. Chị ơi, em tự cởi ra cho chị xem. Sao chị lại hèn nhát thế?"

"Anh muốn tôi xem cái gì? Chẳng lẽ thật ra anh cũng là một người chuyển giới, giống như tôi ở dưới đó?"

Michelle im lặng hai giây rồi đột nhiên hét lên: "Đúng vậy, anh đã đoán được tất cả những điều này rồi? Xem ra anh cũng không ngốc."

"Thật sự là giả!" Khi từ giả xuất hiện, mắt tôi đã tìm thấy giữa hai chân cô ấy. 

"Chết tiệt... cậu... cậu... tiến bộ quá vậy à?"

Tôi thực sự có chút sốc vào lúc này. Từ đường chân trời tuyệt đẹp của Mục Vạn Hà đến môi lớn tối tăm và rũ xuống của Manwen, thật đáng sợ, tôi đã nhìn thấy vùng kín của một số phụ nữ. Nhưng đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp Michelle. 

Môi âm hộ của cô ấy không quá lớn và màu sắc đã nhạt đi một chút. Có vẻ như chúng đã được sử dụng rất nhiều. 

Nhưng hình dáng tổng thể khá nhỏ nhắn và dễ thương nhưng lại có ba vòng vàng ở môi lớn bên trái và bên phải. 

Môi âm hộ cũng hơi xệ xuống do sức nặng của chiếc nhẫn vàng. Có thể là do thẩm mỹ khác nhau. Cách trang trí của cô ấy không đẹp cũng không gây hứng thú với tôi nhưng hơi đáng sợ. 

"Sao thế, cậu có muốn chạm vào nó không?"

Michelle đặt đôi chân dài trắng hồng cùng chiếc quần lên bàn, khoe vùng kín không chút ngượng ngùng. Nhưng đôi chân dài khiến ai cũng mê mẩn này, kết hợp với cặp môi âm hộ đeo khuyên, quả thực chỉ là một điệu nhảy giữa thiên thần và ác quỷ. 

Tôi mím môi, lắc đầu hỏi: "Không đau à? Không khó chịu sao? Anh vẫn có khuynh hướng khổ dâm à?"

"Thứ này tôi không thích chút nào, nhưng tôi vẫn chưa lấy, bạn có biết tại sao không?"

"Khuynh hướng khổ dâm, khuynh hướng tâm thần."

Đây là lời giải thích duy nhất tôi có thể nghĩ ra. 

Michelle trợn mắt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng vặn eo và mặc quần lót vào. 

"Đây là nhãn hiệu của em, chị à. Em luôn giữ nó để nhắc nhở bản thân. Trên thế giới này có một số thứ em luôn tin tưởng, nhưng thực tế chúng hoàn toàn không tồn tại."

"Về chuyện gì?"

"Yêu!" Sau khi đơn giản thốt ra hai chữ, Michelle đã mặc quần vào.

Tôi có chút không nói nên lời, muốn uống một ngụm để giải tỏa bối rối, lại phát hiện ly đã trống rỗng. Hành động cuối cùng của Michelle trước khi ngồi xuống là rót cho tôi một ly nữa. Tôi không quan tâm làm sao cô ấy thấy tôi muốn uống, nên tôi cầm cốc lên uống thêm một ngụm. 

"Làm thế nào bạn có thể tìm được bạn gái với mẹ mình?"

"Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Tìm cơ hội mang nó về nhà cho cô ấy xem."

Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Ngươi ngu ngốc đến mức có thể làm ra như vậy chuyện tự phụ, hiện tại ta nghĩ mẹ ngươi hẳn là so với ngươi thông minh hơn nhiều."

"Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Tạo cơ hội cho cô ấy tình cờ gặp được ta và ngươi?" 

Tôi thản nhiên đề cập đến chuyện này, vì tôi biết Michelle hẳn đã nghĩ ra thủ đoạn rồi.

"Còn chưa đủ, muốn mẹ ngươi hoàn toàn tin tưởng, ngươi phải để cho bà ta tham gia toàn bộ quá trình, để ta suy nghĩ kỹ một chút, nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng hóa ra lừa gạt người ta lại có thể thú vị như vậy."

“Nhưng cậu vào vai bác sĩ tâm lý và bạn gái, không sợ bị phát hiện sao?” 

Michelle khoanh chân tự tin: "Em là ai vậy chị? Đừng lo, trong trường rất ít người biết em làm nghề gì. Hơn nữa trước đây em luôn dùng điện thoại để liên lạc với mẹ em."

Tôi nhấc điện thoại lên, lướt qua màn hình: "Cứ vui vẻ và đừng để tôi xen vào."

Vừa nói xong, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, "Lần trước anh gọi điện cho mẹ tôi và cố ý đổi giọng. Anh không biết từ nay về sau tôi sẽ làm việc này phải không?"

Michelle đến gần tôi, khoe bốn chiếc răng hổ nhỏ.

"Đừng hỏi nữa, nếu ta thật sự nói cho ngươi biết, ta lo lắng ngươi sợ hãi! Hehe! Nhưng trước đó ta đã hứa với ngươi, sau này có cơ hội sẽ dạy ngươi một ít thủ đoạn, để ngươi không phải mỗi lần gặp phải chuyện gì đều hành động như một kẻ ngốc, hoặc là phát điên hoặc dùng bạo lực. Nếu ngươi có thể giải quyết vấn đề bằng đầu óc, thì ngươi sẽ là một kẻ ngốc khi làm điều đó." 

Chiều cuối tuần, cuối cùng tôi cũng nhận được kịch bản do Michelle viết qua đường bưu điện. Nó dài hai trang và khá hay. Hành động sẽ thực sự bắt đầu vào tối nay.

Buổi tối ăn tối xong, tôi đợi đến 8 giờ rồi ném điện thoại xuống bàn ăn.

"Chị Wanhe, hôm nay em cần tắm."

Nói xong tôi bước vào phòng tắm nhưng trong lòng vẫn lo lắng. Michelle là một người phụ nữ rất lo lắng và tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm khoảng hai mươi phút sau thời gian hẹn để tắm rửa, lau tóc rồi đi đến bàn ăn uống nước. 

"Phong Nguyên, vừa rồi... có một cô gái gọi cho cậu, cô ấy không nói gì, cậu gọi lại cho cô ấy nhé."

"Con gái?"

Tôi theo thói quen cau mày, cầm điện thoại lên xem, rồi ném sang một bên. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho cô ấy... Đường Sóc, tôi giặt xong rồi, cậu đi rửa đi."

Tôi nhìn phòng ngủ như không có chuyện gì xảy ra, rồi khoanh chân ngồi trên ghế sofa bật TV. 

Mộ Vạn Hách ngồi bên cạnh tôi, thản nhiên hỏi: “Cô gái đó là ai? Tại sao em lại có chút không vui?”

Vừa định nói chuyện thì điện thoại của tôi lại reo lên. Tôi cầm lên xem rồi nhấn cúp máy. Nhưng những cuộc điện thoại vẫn liên tục đến. 

"Cầm lấy đi, có lẽ người khác đang vội."

Tôi liếc nhìn Mộ Vạn Hách, thở dài rồi nghe điện thoại: “Xin chào!” Giọng nói lười biếng của Michelle Xue lập tức vang lên từ phía bên kia. 

"Được rồi, cậu có thể tự đọc lời thoại của mình. Tôi đang xem chương trình tạp kỹ, chú ý nhịp điệu."

Tôi im lặng một lúc và thấy mình không thể nói được lời nào. Biểu diễn màn trình diễn một người thì dễ dàng, nhưng màn trình diễn chéo này thì quá xấu hổ. Michelle thậm chí còn yêu cầu tôi tự nói và vẽ. Tôi nói cô ấy không có chữ nào trong cuốn sổ đó.

"Có chuyện gì vậy? Cậu không thể nói cho tôi biết sao? Tại sao cậu lại lãng phí như vậy?"

Sau đó Michelle hét lên: "Phong Viên, tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?" 

Càng ngày tôi càng nghĩ rằng việc nhờ Michelle làm việc này là một ý tưởng ngu ngốc.

"Có chuyện gì à?"

"Anh không có việc gì thì gọi cho em, em nhớ anh. Ngày mai anh có thể đi chơi với em không? Chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé." 

Những câu nói của Michelle phát ra ngay từ miệng cô ấy mà không hề có chút độ trễ nào. Tôi làm theo và từ từ tìm thấy một số hình thức.

"Điều đó không cần thiết. Chúng ta không quen nhau. Sau này cậu không có việc gì thì đừng gọi cho tôi, cũng đừng lúc nào cũng làm phiền tôi." 

Tôi hạ giọng rồi đi về phía phòng ngủ, giọng điệu vô cùng lạnh lùng.

"Phong Nguyên, đừng như vậy, ta sẽ... ha ha, ngươi làm cái gì vậy, xé hắn ra, còn chờ gì nữa, mau xé hắn ra." 

Vừa nói tôi vừa trở về phòng. 

"Này, cho dù không muốn hợp tác thì cũng đừng phá hỏng bầu không khí."

"Được rồi được rồi, lần đầu tiên cậu có thể cúp máy chỉ sau vài lời, tạm biệt...tút." 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình, tự hỏi liệu điều này có thực sự khiến Mộ Vạn Hách tin vào điều đó hay không.

Khi cô lại đi ra ngoài, Mộ Vạn Hách vẫn ngồi tại chỗ, tư thế không thay đổi chút nào. 

"Một cô bé đang đuổi theo bạn?"

Đôi mắt cô vẫn dán vào TV và giọng điệu bình tĩnh.

“Không, cô ấy chỉ là một kẻ phiền toái thôi, cứ lờ cô ấy đi thôi.”

Kể từ ngày đó, bất cứ khi nào tôi về nhà, Michelle đều gọi điện quấy rối tôi. Lúc đầu cô ấy gọi 5 lần, tôi cúp máy 4 lần, cuối cùng cô ấy tắt máy. 

Tôi chậm rãi nhặt lên một hai cái, rồi quay lại phòng ngủ nói mấy câu lạnh lùng. Kịch bản của Michelle mô phỏng hoàn hảo phản ứng bình thường nhất của tôi trước những tình huống như vậy.

Cuối cùng có một ngày, Mộ Vạn Hách nhịn không được lên tiếng, nhưng giọng điệu vẫn rất bình tĩnh: “Nếu anh không muốn trả lời thì cứ chặn tôi lại.” 

Tôi nhìn điện thoại của mình và trả lời như đang nói với chính mình: "Tôi đã chặn ba số của cô ấy. Một khi chặn cô ấy, tôi sẽ đổi số và gọi cho cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy người nào vô liêm sỉ như vậy." 

“Cô ấy là loại con gái thế nào?”

Mộ Vạn Hách làm theo lời tôi, tiếp tục hỏi.

"Này, cô ấy từ nước ngoài về, suốt ngày điên cuồng, tôi không nói chuyện đó nữa, ngày mai tôi đến trường nói chuyện với cô ấy."

Tôi giả vờ khó chịu tắt điện thoại.

"Nói về chuyện gì?"

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, lặng lẽ nhìn tôi.

"Bảo cô ấy đừng làm phiền tôi nữa, nếu không thì chúng ta chẳng còn chuyện gì để nói nữa." 

"Ồ, vậy thì cậu nên nói chuyện tử tế với cô gái này và đừng quá tổn thương."

Mộ Vạn Hách đứng dậy nói: “Mẹ đi tắm đi.”

Khi trở về phòng, tôi xem ngày và nhận ra mình đã đợi Michelle rất lâu. Tôi không hiểu tại sao việc có một cô bạn gái giả và tạo ra cái âm mưu đầu tiên từ chối rồi chấp nhận lại nhàm chán đến thế. 

Tuần này theo kịch bản, tôi không về nhà. Thay vào đó, tôi ở lại trường và học các ngôn ngữ nâng cao, xen kẽ với việc tham gia một hoặc hai hoạt động câu lạc bộ nhàm chán.

Khi cô trở về nhà vào cuối tuần, cô lấy lý do đi câu lạc bộ và học tập để bào chữa cho những câu hỏi của Mộ Vạn Hách. Sau bữa tối và xem TV, tôi trò chuyện và cười đùa với họ, thỉnh thoảng cúi đầu gửi vài tin nhắn cho Michelle. 

Bài viết của Michelle viết rất nhanh, nhìn như copy từ trên mạng, có lỗi chính tả và dấu ngoặc kép, nhưng với tôi thì lại càng đơn giản hơn, tôi chỉ cần đăng vài từ tượng thanh là được. 

Chuyện này tiếp tục kéo dài một thời gian, quá trình nhàm chán bị một cô gái vướng vào rồi đi từ buồn chán đến bình tĩnh đến thỏa hiệp cuối cùng cũng đã hoàn thành. Nhưng Mộ Vạn Hách cũng không thay đổi nhiều, cũng không bao giờ nhắc đến cô gái đó nữa.

“Mẹ ơi, tối thứ bảy tuần này con phải về.”

Tôi đã gọi cho Mục Vạn Hà vào tối thứ Năm. 

"...Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Bộ phận của chúng tôi chơi bóng với Khoa Kinh tế và Quản lý, và có chuyện gì đó đã xảy ra với thủ môn của chúng tôi. Anh ấy đã bắt được và đánh tôi." 

"Hả? Cậu nói muốn chơi bóng đá? Cậu biết chơi bóng đá à?" 

Giọng điệu của Mục Vạn Hà thật đáng kinh ngạc, như thể cô đã phát hiện ra một thế giới mới. 

Tôi có chút xấu hổ đáp: “Tôi không biết thế nào… nên được phân công canh giữ khung thành. Nhưng sau khi tập luyện vài lần, đội của chúng tôi tương đối mạnh nên chắc cũng không phải vấn đề lớn. Dù sao, tôi sẽ về nhà sau trận đấu.”

"Được rồi! Vậy thì đi thôi!" 

Nhiều bộ phận thể thao trong bộ đã quan tâm đến tôi trong một hoặc hai ngày, nhưng tôi không có hứng thú với họ. Cuối cùng, tôi chọn ngẫu nhiên một đội bóng và ghi tên mình là thủ môn. Nguyên nhân là do đội bóng dự bị nhiều nên về cơ bản tôi không phải thi đấu. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong trận đấu đầu tiên giữa các bộ môn, tôi lại vô tình có mặt trên sân. 

Đứng trên sân chơi, tôi cảm nhận ngay được sự khác biệt trong cách đối xử giữa các chuyên ngành khác nhau. Những người trong bộ phận chúng tôi xem trận đấu đều là những ông già, nhưng bên kia đường, một cô gái phòng Kinh tế và Quản lý đã cầm ô che nắng và mang theo nước khoáng. 

Trước khi trận đấu bắt đầu, tôi cảm thấy tất cả các cầu thủ bên chúng tôi đều bị kích thích như thể đang phê thuốc, đặc biệt là đội trưởng. Giọng nói của anh khi động viên trước chiến tranh khiến tai tôi đau nhức. 

Ban đầu tôi có chút phấn khích trước bầu không khí, nhưng chỉ sau mười phút chơi, tất cả sự nhiệt tình của tôi đã nguội lạnh.

Sự chênh lệch về sức mạnh giữa hai đội thực sự rất lớn. Trong khoảng mười phút vừa qua, một nửa của chúng tôi hầu như chưa trôi qua. Hậu vệ của tôi từ lâu đã không thể nhịn được nữa, đã vượt qua nửa đường.

Trong suốt hiệp đấu, tôi là người duy nhất đứng ngơ ngác trước vạch cuối sân chờ bóng. Cuối cùng, tôi muốn cổ vũ cho đối thủ.

Khi tôi đang buồn chán, một bóng người quen thuộc và cảm động đột nhiên xuất hiện ở khán đài bên cạnh. Tôi đã đoán rằng Mộ Vạn Hách sẽ đến, bởi vì giọng điệu ngạc nhiên của cô ấy khi nghe tin tôi đi chơi bóng đã quá cường điệu. 

Trong phút chốc, khán giả đứng về phía chúng tôi khô héo, tiếng hò reo cổ vũ bỗng im bặt. 

Nhưng phần lớn bọn họ đều có ác tâm nhưng lại không dũng cảm, thỉnh thoảng chỉ dám lén nhìn vài cái. Nhưng thời gian trôi qua, một số người táo bạo cuối cùng cũng ngập ngừng chạy về phía Mộ Vạn Hà. 

Nếu là trước đây, tôi sẽ chạy tới mà không cần mở cửa, nhưng bây giờ tôi đã bắt đầu học cách tin tưởng Mộ Vạn Hách. Với khả năng của cô, những sinh viên đại học này chắc chắn sẽ chẳng được gì. 

Quả nhiên, chỉ trong vòng vài phút, tất cả những chàng trai có đủ can đảm bước lên đều xấu hổ trở về chỗ ngồi.

Mộ Vạn Hách đứng ở góc trên của khán đài, khoanh tay một cách cực kỳ tao nhã. 

Tôi không quan tâm đến cô ấy, giả vờ như không nhìn thấy cô ấy, nhưng trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Những người từ bộ phận kinh tế và quản lý này không muốn tức giận chút nào. Hãy để tôi thể hiện màn trình diễn của mình sau hiệp một. 

Bởi vì Mục Vạn Hách đến, trạng thái ban đầu mờ nhạt đột nhiên cảm thấy muốn uống Red Bull. 

Có lẽ đây là một chàng trai, luôn muốn thể hiện bản thân trước mặt người yêu. 

Nhưng đối thủ vẫn đang trong tình thế khó bị đánh bại. Nếu luật không cho phép, tôi rất muốn đổi chỗ với thủ môn đối phương. 

Lúc này, đối phương cuối cùng tung ra đòn phản công phòng ngự uy hiếp nhất trong thời gian khai cuộc. Tiền đạo đã kìm nén bấy lâu nay dang chân chạy tới trước mặt tôi. Sau hai cú đá, cuối cùng anh ấy cũng thoát khỏi hậu vệ của chúng tôi và tiến đến vòng cấm. 

Tôi hết sức chú ý nhìn về phía trước của đối thủ, chờ đợi anh ta sút. Sau khi anh ấy khéo léo thay đổi đường đi và tạo ra một đường chệch hướng, tôi đã nghĩ thầm! 

Nhưng một giây sau, tôi chỉ biết bối rối giơ tay lên, nhìn quả bóng bay cao trên đầu và lao về phía máy bay.

Nhưng bùn không thể đỡ nổi bức tường. Tôi tức giận đến mức tát vào trán mình. Làm thế nào nó có thể đánh cao như vậy từ một góc độ tốt như vậy? 

Các đồng đội cũng chạy đến vỗ vai tôi nói rằng tôi phòng ngự tốt, điều đó càng khiến tôi chán nản hơn. 

Trong lòng có một loại cảm giác tức giận không thể giải tỏa được, cách duy nhất để trút nó chính là trận đấu này. Đương nhiên, tôi sẽ không tìm kiếm những kỹ thuật như điểm hạ cánh. Nguyên tắc là trao sức mạnh, và phương hướng hoàn toàn phụ thuộc vào sự nhầm lẫn. 

Cú đá này mạnh mẽ và nặng nề, có thể coi là sử dụng mười cấp độ kỹ năng. Quả bóng bay ra ngoài với một tiếng nổ lớn và hướng đi khá thẳng. Ngay sau khi hạ cánh, đám đông đột nhiên trở nên hỗn loạn, sau đó có tiếng cảm thán. Đội trưởng ôm bóng chạy lại, nửa đối diện lập tức sôi sục. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì những hậu vệ và tiền vệ đứng gần tôi nhất đã lao tới trước mặt tôi, sau đó quàng tay qua cổ tôi và hét lớn. 

"Chúa ơi, Bạch Phong Viên, bạn thật tuyệt vời, thủ môn đã ghi bàn bằng cú đá lớn của mình! Bạn thật tuyệt vời!"

Tôi bị chúng tàn phá trong sự choáng váng và tôi vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Ý bạn là gì, tôi vừa ghi bàn bằng cú đá đó?"

Mọi người đều không trả lời tôi, họ chỉ cố gắng hết sức để tàn phá đầu tôi. 

Sau này tôi mới biết điểm đầu tiên của chân tôi đã chạm vào vòng vòng cấm đối phương. Kết quả, nó bật xuống đất và nhảy qua thủ môn đối phương, sượt xà ngang khung thành rồi đi vào lưới. 

Đây thực sự là một điều may mắn. Là một thủ môn, ghi bàn ngay trận đầu tiên là đủ để tôi khoe khoang đến hết cuộc đời ngay cả khi không chơi bóng nữa. 

Tôi liếc nhìn Mục Vạn Hà trên khán đài trong khi các đồng đội của tôi đang cười. Cô ấy đã nắm chặt tay thành nắm đấm nhỏ, chưa kịp đặt chúng xuống khỏi tai, lông mày của cô ấy đã hiện lên vẻ ngạc nhiên, đồng thời cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ và thuần khiết. 

Vì có sự động viên từ cú đá này nên tôi đã tập trung hơn ở trận sau. Tôi không thể không tiến về phía trước từng chút một, chỉ nghĩ đến việc tham gia. Sau khi cản phá một pha phòng ngự phản công và đánh đầu vài quả từ những quả tạt ngang, tôi cảm thấy mình khá thích hợp làm thủ môn. Rốt cuộc, tôi có thể nhảy cao và tay tôi nhanh hơn người bình thường. 

Sau trận đấu, chúng tôi đã đánh bại đội chủ nhà với tỷ số 4-0. Người đội trưởng ghi hai bàn đã bị lu mờ trước cú đá khó hiểu của tôi. 

Tôi gấp áo lau mồ hôi trên mặt rồi chạy về phía Mộ Vạn Hà. Mục Vạn Hà mỉm cười và bước xuống khán đài từng bước một. Khi chúng tôi cách nhau khoảng mười mét, một bóng đen đột nhiên lao tới và nhảy thẳng lên lưng tôi. 

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị và phải mất một thời gian dài tôi mới lấy lại được thăng bằng. Khi tôi nhìn sang bên, tôi thấy Michelle đang bám vào cổ tôi với nụ cười ngốc nghếch trên môi. 

"Anh đang làm gì vậy... Anh bị ốm. Mau xuống đi. Mẹ tôi đang nhìn."

Mộ Vạn Hách ở phía trước, tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một cô gái khác trước mặt cô ấy như vậy. Sự tiếp xúc hiện tại khiến tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể tôi dựng đứng lên, khiến tôi cảm thấy vặn vẹo và khó chịu không tả xiết. 

"Vớ vẩn, nếu không nhìn thấy mẹ ngươi, ta cũng không thèm nói chuyện với ngươi. Đừng nói nhảm, cứ theo nhịp điệu của chị ngươi và cư xử bình thường."

Michelle cắn tai tôi một cách vô đạo đức. 

Mộ Vạn Hách dừng lại cách đó mười mét, không tiến lên một bước. Tôi chợt cảm thấy hoảng hốt trong lòng. Tôi không biết chính xác tại sao, nhưng chắc chắn tôi đã hoảng sợ. 

"Michelle, chuyện này không cần có trong kịch bản của chúng ta. Không phải chỉ là giả vờ nghe điện thoại thôi sao? Xuống nhanh đi, nếu cô làm như vậy tôi sẽ phát điên mất."

Cô ấy thực sự muốn tôi cư xử bình thường. Nếu tôi thực sự cư xử bình thường, lẽ ra tôi nên nắm lấy cổ tay cô ấy và ném cô ấy qua vai như một con lắc lớn. 

"Không sao đâu mà lúng túng..."

Mặc dù Michelle thì thầm với tôi nhưng cô ấy không hề nhìn tôi. 

Sau khi lang thang một lúc lâu, cô ấy giả vờ miễn cưỡng và trượt khỏi lưng tôi. Khoảnh khắc cơ thể tôi nhẹ đi, tôi dịch sang một bên hơn một mét, nhìn cô ấy bằng ánh mắt cảnh giác. 

Mộ Vạn Hách, người đã bị khống chế hồi lâu, từ từ bước đến gần tôi. 

“Phong Nguyên, con giới thiệu với mẹ đi…”

"Chào dì, con là Michelle, bạn gái tương lai của Bạch Phong. Dì, dì xinh đẹp quá!"

Trước khi tôi có thể thoát khỏi sự bối rối đột ngột, Michelle đã đứng đối diện với Mục Vạn Hà và lo việc riêng của mình. 

Không biết tâm lý của hai người lần đầu gặp nhau như thế nào. Dù sao thì biểu hiện của họ có vẻ bình thường. Mi Tuyết ép Mục Vạn Hà về chiều cao khá nhiều, Mục Vạn Hà hơi ngước mặt lên khi họ nhìn nhau. Nhưng cô ấy không hề mất đi một nửa hào quang nữ thần ban đầu của mình. 

Tôi đứng sang một bên và không biết phải nói gì trong một lúc. Dường như đã đầu thu trôi qua, đứng trên sân chơi tôi cảm thấy hơi lạnh. 

"Cảm ơn lời khen của em, em đẹp hơn anh."

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng trả lời. Vừa nói xong, Michelle quay đầu lại và nở một nụ cười kiêu hãnh trước mặt Mục Vạn Hà. 

"Vạn Hách tỷ, ngươi đừng nghe nàng nói bậy, nàng chỉ là quấy rầy bạn gái tương lai của mình mà thôi, về nhà thôi."

Không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng tiến tới kéo cô ấy sang một bên, sau đó nắm tay Mộ Vạn Hách bước ra ngoài. 

Michelle ngay lập tức làm theo, đeo găng tay vào tay tôi với nụ cười ngớ ngẩn trên môi. Tôi muốn thoát khỏi nó nhưng tôi không thể thoát khỏi nó. 

"Các em đang làm gì vậy? Các cô gái, các em có thể chú ý đến ảnh hưởng được không?"

"Vậy anh mời em đi ăn tối, lời hứa của em với anh là không thể bỏ qua được."

Tôi nhìn vào mắt Mi Tuyết, rõ ràng là hy vọng cô ấy có thể cho tôi vài gợi ý, bởi vì trong kịch bản không có đoạn như vậy, nhưng Mi Tuyết hoàn toàn phớt lờ tôi và vẫn có vẻ ngoài cuồng nhiệt cực kỳ không phù hợp với tính cách của cô ấy. 

“Tôi đồng ý đãi cậu bữa tối khi nào?”

Tôi trả lời ngay: “Anh không diễn được à? Anh cứ diễn đi. Tôi không chơi với anh nữa”. 

"Chính ngươi nói đi, trận này nếu có thể ghi bàn, vậy thì đãi ta một bữa tối đi. Thế thì thủ môn có thể ghi bàn, haha, ngay cả ông trời cũng đang giúp ta!"

Lời nói của Michelle khiến tôi hoàn toàn sốc. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã viết kịch bản trước khi trở thành bác sĩ tâm thần. Một câu tóm tắt câu chuyện không chịu khuất phục trước những chính sách cứng rắn và mềm mỏng, kiên cường đấu tranh và gặp phải những hoàn cảnh đan xen kỳ lạ. 

Tôi có chút ngượng ngùng kéo tay cô ấy ra, quay mặt đi và ngập ngừng đáp: “Vậy lần sau hôm nay anh phải về nhà ăn cơm. Lần sau, lần sau nhé.”

"Không được đâu, nam nhân phải giữ lời, vô tình dì cũng đến đây, ba người chúng ta cùng ăn, dì, dì, được rồi!"

Vẻ mặt của Mục Vạn Hà cuối cùng cũng thay đổi, trông cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhưng Michelle lại hoàn toàn bất động. 

“Ồ, được rồi, lại đây, đừng làm phiền mẹ tôi, ăn đi, ăn đi, nói cho mẹ biết con muốn ăn gì đi.”

“Chỉ là nhà hàng nhỏ ngoài cổng nam thôi. Tôi sẽ không chọn đâu. Đó chỉ là một cách để chúc mừng chiến thắng đầu tiên của anh trên sân mà thôi.”

Sau đó ba người chúng tôi sánh bước bên nhau, tôi ở giữa, Mộ Vạn Hách ở bên trái và Michelle ở bên phải. 

Vô số chàng trai dọc đường dừng lại nhìn tôi, chưa kể đến ánh mắt đầy cảm xúc. 

Mi Tuyết cố ý hay vô ý liếc nhìn tôi trong suốt quá trình, trong khi Mục Vạn Hà khoanh tay và bước đi vững vàng mà không nói một lời. 

Đi được một đoạn, tôi đột nhiên cảm thấy hơi vặn vẹo, nhưng không biết là ở đâu. Nghĩ nghĩ, tôi đột nhiên dừng lại, tự nhiên đi vòng qua bên trái Mục Vạn Hách. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều ngay lập tức. 

Michelle cau mày, nheo mắt nhìn tôi, lặng lẽ lắc đầu, sau đó quay lại với hành vi ngu ngốc của mình và chạy đến bên tôi, kẹp tôi vào giữa một lần nữa. 

Ngay khi bầu không khí có phần ngượng ngùng, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng lên tiếng: “Phong Nguyên, đây là lần đầu tiên cậu tham gia hoạt động thể thao.”

“Ừ, cấp hai cũng không có ai chơi với tôi, lớp thể dục cấp ba của tôi đều kín chỗ nên không có thời gian chơi.” 

Tôi đã trả lời thành thật.

"Cảm giác thế nào? Sau đó tôi thấy cậu khá vui vẻ."

"Không sao đâu, bầu không khí thực sự rất dễ lây lan, đặc biệt là sau khi Mạnh ghi bàn thắng đó."

Tôi nhớ lại trận đấu bình thường và cảm giác ghi bàn thực sự rất thú vị. 

"Làm sao ngươi nói Mạnh..."

“Không phải là cậu bối rối…”

Hai người phụ nữ bên trái và bên phải cùng nói rồi dừng lại cùng lúc. Tôi nuốt nước bọt hai lần. Cảm giác thật tệ, khá tệ. Mặc dù rõ ràng hết thảy đều là diễn, nhưng diễn xuất lại chân thực đến mức khiến người ta cảm thấy có chút đáng sợ. 

"Đôi chân của bạn rất mạnh mẽ, bạn nên ghi bàn!"

Michelle không bị ảnh hưởng bởi sự trùng hợp ngẫu nhiên này và nhanh chóng bắt chuyện. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lén quay lại nhỏ giọng với cô ấy: "Chị ơi, chị hãy rút lui đi. Xấu hổ quá, em không thể chịu đựng được nữa".

Michelle đột nhiên gật đầu giả vờ ngượng ngùng, sau đó trả lời câu hỏi với giọng ôn hòa: "Được rồi, vậy tôi chỉ khen ngợi bạn trước mặt thôi. Không sao cả."

"Mẹ kiếp..." Tào Tháo chưa kịp nói lời nào, Michelle đột nhiên nắm lấy tay tôi chạy về phía trước, sau đó quay lại hét với Mộ Vạn Hách, "Dì, cháu đi giành chỗ với Phong Nguyên trước. Khách sạn đối diện với cổng nam, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy. Cô đi từ từ, đừng vội."

Tôi bị cô ấy kéo lại, bỏ chạy mấy trăm mét, “Tôi hỏi hôm nay cậu có làm quá không, cậu không thấy xấu hổ chút nào sao?”

Tôi kéo Michelle dừng lại và không khỏi phàn nàn. 

"Cô bé này không có tài lắm, hồi đại học là diễn viên chính của câu lạc bộ kịch. Cô đóng vai Ma Nhật Ngạc Thô Nhật Ngạc và Margaret. Cô ấy rất giỏi đóng những vai ngốc nghếch và ngọt ngào. Ôi trời, tôi thực sự rất nhớ những ngày đó."

Tôi thực sự tức giận: "Được rồi, được rồi, phức tạp như vậy có ý nghĩa gì không? Tôi chỉ muốn cho cô ấy biết rằng tôi có thể có bạn gái. Tôi không muốn đóng phim thần tượng cho cô ấy."

Michelle buộc chặt tóc lại, "Thật sự là gỗ mục, ngươi có biết cái gì là lời nói dối khó phân biệt nhất không? Nửa thật nửa giả. Với cách ngươi nghĩ về mẹ mình, ngươi dễ dàng cố ý hành động, dễ dàng lộ ra sự thật. Điều ngươi muốn là phản ứng thật sự của ngươi. Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể lừa gạt mẹ ngươi bằng trí tuệ cảm xúc nhỏ bé của mình sao? Chậc!" 

Nói xong, anh một mình đi đến cổng phía nam. 

Tôi dừng lại một lúc, rồi thở dài và đuổi theo anh ấy. Không có quay lại. 

Sau khi cùng Michelle đợi trong nhà hàng nhỏ một lúc lâu, Mục Vạn Hà đã đến muộn.

"Tôi đã ngắm nhìn phong cảnh trường học của các bạn từ lâu rồi. Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi." 

Mục Vạn Hà ngồi xuống và chủ động giải thích trước khi chúng tôi hỏi bất cứ điều gì.

“Không sao đâu dì, cứ gọi món và xem dì muốn ăn gì nhé.”

Mộ Vạn Hách cầm lấy thực đơn, nhìn hai lần rồi đưa cho tôi, “Anh gọi đi, Phong Nguyên, anh thường gọi mà.”

Tôi ậm ừ: “Ông chủ, trước tiên ăn chút thịt bò mỡ nấu chua đi.”

Tôi vừa dứt lời, Michelle đang tựa vào má nhìn tôi gọi món, vô thức nói: "Anh không thích đồ chua à?"

Tôi vội vàng giơ chân giẫm lên chân cô ấy: “Ai nói thế? Tôi vốn thích ăn đồ chua.”

Michelle hiểu ra: "Ồ, tôi nhớ nhầm, là Thẩm Lãng. Thẩm Lãng không thích đồ chua."

Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với Mục Vạn Hách đang ngơ ngác. Tôi nhanh chóng gọi thêm hai món nữa và nhanh chóng dọn dẹp mớ hỗn độn. 

"Michelle, phải không? Người nhà của bạn có ở đây không?"

“Không, bố mẹ tôi đang kinh doanh ở nước ngoài, chỉ có tôi trở về thôi.”

Tôi nhanh chóng ngắt lời Mộ Vạn Hách: “Chị Vạn Hòa, chị đừng hỏi cô ấy, cô ấy không liên quan gì đến tôi.”

"Không sao đâu, Bạch Phong Nguyên, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ chống lại anh cả đời. À, đúng rồi, tôi mới nhớ ra tại sao anh lại gọi tôi là dì Vạn Hà."

“Tôi hy vọng cô ấy sẽ luôn trẻ trung và xinh đẹp phải không?”

"Được rồi, ngươi muốn nói cái gì thì nói, ngươi có một người mẹ xinh đẹp như vậy, có một nàng dâu xinh đẹp như ta, ngươi nói cho ta biết ngươi may mắn cỡ nào đi!"

"Michelle, bạn có thể im lặng và ăn đồ ăn của mình được không?"

Tôi biết rằng tôi khó có thể thắng được trong cuộc chiến bằng lời nói với Michelle. Mạch não và tốc độ của cô ấy đơn giản là đáng kinh ngạc về mặt này. 

"Phong Nguyên, Trần tỷ đột nhiên gửi tin nhắn cho ta, có việc gì thì phải gặp ngươi. Ta sợ mẹ ta phải rời đi trước."

Mộ Vạn Hách đột nhiên giơ điện thoại ra lắc lắc với tôi rồi nói xin lỗi. 

"A... ồ, được rồi, ngươi đi trên đường chậm một chút, ta ăn cơm xong sẽ về nhà."

Michelle cũng ngay lập tức thay đổi vẻ mặt trở nên ngoan ngoãn và đứng dậy một cách rất trang trọng và lịch sự. 

"Dì, dì đi từ từ thôi, lát nữa con sẽ đãi dì một bữa."

Mộ Vạn Hách gật đầu, sau đó quay lại quầy bar thanh toán. Anh ấy vẫy tay chào chúng tôi và vội vã rời đi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu màn trình diễn tiếp tục, tôi thực sự sẽ nôn mửa. 

Michelle đột nhiên cười không ngừng ở bên cạnh tôi, và cuối cùng cô ấy vẫn vùi đầu cười. 

"Sao vậy, lại bệnh nữa à?"

“Em không sao đâu chị, em có muốn cười cũng không cười được… Ồ, thú vị quá.”

"Có ích gì? Nếu bạn thực sự yêu thích diễn xuất thì đừng làm bác sĩ và hãy ra mắt thôi."

Tôi cũng không thèm để ý đến cô, dùng đũa gắp đĩa lên và ăn. Rốt cuộc, sau khi chơi game, tôi đã đói rồi. 

Michelle nhấp vài ngụm trà và đột nhiên gọi tên tôi: "Bạch Phong Viên!"

"Cái gì..." Tôi miễn cưỡng trả lời cô ấy với một ngụm thức ăn trong miệng. 

"Không có gì!"

Tôi nuốt chửng đồ ăn trong miệng, “Tôi nói cám ơn à…”

Michelle đứng dậy vỗ vai tôi: "Tạm thời để dành đi, sau này sẽ cần... Đi thôi, ăn từ từ thôi."

"Cái này có cái gì tốt? Đó là một thiếu sót."

Tháng sau, theo sự sắp xếp của Michelle, tôi gần như mất liên lạc với cô ấy. Tôi vui vẻ, tự do, đồng thời lại hình thành thói quen về nhà vào cuối tuần.

Mục Vạn Hà đã hỏi Michelle hai lần sau đó, nhưng cô ấy rất nhẹ nhàng, và tôi luôn cố gắng giải thích bằng cách nói rằng điều đó không quan trọng. 

Cuối cùng cũng đến ngày chúng tôi phải chuyển đến ngôi nhà mới. Như đã thỏa thuận, chúng tôi muốn mời bạn bè đến dùng bữa bình thường tại ngôi nhà mới của chúng tôi. Tôi chỉ mời Thẩm Lãng, còn Mộ Vạn Hách lại mời Trương Ninh và Trần Quân. Bây giờ gặp lại Trương Ninh, tôi chỉ có thể nói trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Điều duy nhất tôi có thể làm là kiềm chế bản thân không nghĩ về nó hoặc đào sâu vào nó. 

Trên bàn ăn, tôi ngồi cạnh Mộ Vạn Hách, cố gắng hết sức để hợp tác với sự hoạt bát của cô ấy. Có thể thấy cô ấy đang vui mừng từ tận đáy lòng. Ngay cả khi cô ấy uống thay vì rượu, khuôn mặt của cô ấy vẫn tràn ngập ánh hồng và hồng hào. 

Sau bữa tối, tôi tự nhiên chào hỏi Thẩm Lãng và Đường Sóc, còn Mộ Vạn Hách thì phụ trách Trương Ninh và Trần Quân. "Lão Bạch, ông không thành thật, nghe nói ông và Yến Linh Cơ đang gọi điện à? Ông không nói cho tôi biết trước sao?"

Thẩm Lãng đang ngồi trên chiếc ghế máy tính kỹ thuật mới toanh của tôi, đi tới đi lui. 

"Không có gì sai với một lá số tử vi."

Nếu anh ta muốn nói dối, tự nhiên không ai trong số những người xung quanh có thể trốn thoát. 

Đường Sóc lập tức hưng phấn nói: "Ý của ngươi là Yến Linh Cơ?"

"Một siêu mỹ nhân với khuôn mặt thiên thần và thân hình yêu quái, lại bị anh trai cậu mê hoặc." 

Thẩm Lãng cười một hồi.

Nhưng Đường Sóc lại không hưng phấn như hắn mong đợi. Ngược lại có chút thất vọng: "Xem ra thật sự không có hi vọng. Nhưng chỉ cần anh thấy ổn, anh trai, em dâu nào cũng chấp nhận."

"Hai người hãy bình tĩnh lại. Càng nói càng hung hãn. Tôi đi lấy gì uống. Các người muốn uống gì?"

"Cocacola, cảm ơn!"

Đường Sóc nằm trên giường của tôi, yếu ớt nói. 

Nhưng Thẩm Lãng đứng thẳng lên: “Đi thôi, ta đi cùng ngươi, đánh một trận.”

"Bạn đang chọn gì vậy? Tôi thậm chí còn không...Này, đừng ép tôi."

Thẩm Lãng đẩy tôi một đường vào bếp. Mục Vạn Hà và những người khác đang trò chuyện trên ghế sofa ở phía bên kia phòng khách. 

Tôi mở tủ lạnh và nói: “Anh muốn uống gì thì uống.”

Thẩm Lãng nhẹ nhàng rút lon Coke ra, sau đó nghiêng người đến bên cạnh tôi hỏi: “Lão Bạch, ngươi thật sự thích Yến Linh Cơ đó sao?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Tôi cảm thấy trong lời nói của Thẩm Lãng có điều gì đó. 

"Không có gì, chỉ là... tôi đột nhiên cảm thấy như vậy."

Thẩm Lãng nói xong liền liếc nhìn tôi. Tôi không nói gì, chờ đợi những lời tiếp theo của anh. 

"Này, thực ra tôi chỉ tùy tiện nói thôi, tôi chỉ cảm thấy có một số thứ không thể thay thế được, càng thay thế thì càng khó chịu."

“Anh đúng là một mớ hỗn độn, chẳng trách kỳ thi tuyển sinh đại học không đạt 100% điểm tiếng Trung.”

Tôi kiên nhẫn chờ đợi lời giải thích rất lâu nhưng kết quả càng lúc càng trở nên khó hiểu. Tất cả tế bào não của anh chàng này đều được sử dụng để suy luận. Tôi không biết hôm nay mình đã làm sai ở đâu. Tôi đang nói về cảm xúc. 

"Không sao, không sao, tôi chỉ đang nhớ lại chút kỷ niệm cũ thôi. Nào, chúng ta vào nhà thôi."

Tôi bối rối đi theo Thẩm Lãng, theo thói quen liếc nhìn Mộ Vạn Hách rồi mới vào nhà. Tôi thấy ở đó khá lạ. 

Làm thế nào Trương Ninh bắt đầu trò chuyện với Trần Quân khi họ gặp nhau lần đầu tiên và Mục Vạn Hà cảm thấy như cô ấy đang ở bên cạnh. 

Và tại sao biểu cảm của ba người này lại nặng nề như vậy? 

"Mẹ, Trần tỷ, Trương ca, hai người đang nói cái gì vậy? Sao sắc mặt của ngươi kém như vậy?"

Tôi thực sự không biết tại sao nên tôi hỏi. Mộ Vạn Hách chưa kịp nói gì, Trần Quân đã buông lông mày nói: “Người ở tuổi chúng ta, ở bên nhau còn có thể nói chuyện gì nữa? Hồi tưởng quá khứ và theo đuổi giấc mơ cũ. Người trẻ các ngươi không hiểu được đắng cay ngọt ngào.”

Ý bạn là sao hôm nay mọi người lại chạy loanh quanh thế? Đã đến lúc hồi tưởng lại quá khứ. Với một ngôi nhà mới và một bầu không khí mới, chúng ta không nên hướng tới tương lai sao? 

Tôi không thể trả lời lời nói của Trần Quân, chỉ biết gãi đầu mỉm cười rồi đi vào phòng. 

Sau khi chuyển đến nhà mới, tôi có thể về nhà hàng ngày. Rốt cuộc, tôi có thể nhìn thấy trực tiếp thư viện của trường từ trên mái nhà. 

Thứ sáu này là ngày kỷ niệm của trường. Vốn dĩ tôi không muốn tham gia và cũng không có thời gian để tham gia, nhưng Michelle, người vừa lặn biển ở Biển Đông trở về, nhất quyết kéo tôi theo, nói rằng thành hay bại đều phụ thuộc vào điều này. 

Vào ngày kỷ niệm trường, Michelle kéo tôi vào hậu trường và nói: "Đây, cái này cho cậu. Sau này cậu có thể cầm chiếc ô này làm vũ công phụ họa cho tôi".

"Tôi đang nói cái quái gì vậy? Lên sân khấu à? Vũ công? Michelle, bạn có dùng ma túy không?"

"Ngươi không phải một người, có bảy tám nam sinh, ngươi thoải mái nhất, chỉ cần đứng như cây cột ở nơi đó, không có động tĩnh."

Michelle trả lời một cách thờ ơ trong khi trang điểm. 

"Không, tại sao? Hơn nữa, việc lắp đặt cột điện thoại trên sân ga trước mặt toàn trường, cậu nghĩ tôi có thể làm được không?"

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi làm xong việc này, ngươi có thể nói với mẹ ngươi là ngươi yêu. Ta cam đoan bà ấy sẽ tin."

Vào lúc này, trái tim tôi rung động. Tôi phải làm cho Mục Vạn Hách cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Bằng cách này, vị trí giữa mẹ và con trai có thể được coi là hoàn toàn an toàn. 

"Bạn có chắc không?"

Michelle buộc mình thành hai bím tóc đặc biệt vui tươi và gật đầu mạnh mẽ. 

"Vậy tôi có thể đeo khẩu trang và đội mũ được không? Xấu hổ quá."

Michelle kéo tôi ra khỏi cửa. 

"Đừng nói nhảm nữa, chị ơi, em cần thay quần áo."

Mỗi buổi diễn đều thú vị hơn buổi diễn trước, nhưng tôi không có ý định xem nó. Thật không thể tin được rằng một người có tính cách như tôi lại có thể biểu diễn trước nhiều giáo viên và học sinh như vậy. Lúc căng thẳng, tôi muốn uống nước nhưng uống được vài ngụm lại sợ lên sân khấu sẽ phải tìm nhà vệ sinh. Ôi, càng nghĩ tôi càng thấy bực mình. 

Thời gian trôi qua, nó đã sớm đến với buổi biểu diễn của Michelle. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại thích tham gia những chương trình này dù cô ấy không học ở trường này. Có lẽ cô ấy có một nhân cách khác biệt. 

“Chương trình tiếp theo là giai điệu yodel “She Taught Me How To Yodel” do Michelle, người vừa trở về Trung Quốc, thể hiện.

Mi Tuyết thực sự giỏi giả vờ trẻ tuổi. Tôi chưa kịp nói ra điều đang phàn nàn trong lòng thì tôi đã bị đám đông đẩy lên sân khấu. Như đã hứa trước khi lên sân khấu, tôi chỉ cần đứng ở dấu sao ở giữa sân khấu và mở ô ra.

Sau khi đứng ở vị trí được chỉ định và mở ô ra, tôi có thể tưởng tượng được vẻ mặt của mình cứng đờ đến mức nào. Để bớt xấu hổ, tôi ngước mắt lên cao và thầm niệm trong lòng tấm gương của thầy. Khi tiếng nhạc vui tươi và nhịp nhàng vang lên, đèn lập tức sáng lên.

Một tràng tiếng reo hò vang lên, tôi không khỏi liếc nhìn sang bên. Tôi gần như bật khóc khi nhìn vào cái nhìn này. Bạn có thể tưởng tượng một người phụ nữ cao gần 1,8 mét, thắt bím tóc hai bên, nhảy nhót, lắc lư trái phải trong bộ váy lolita màu trắng hồng.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin rằng người phụ nữ trước mặt với vẻ mặt cường điệu, cách ăn mặc khoa trương và thậm chí cả tư thế đi lại cực kỳ khoa trương chính là Michelle. 

Vì Chúa, xin hãy cử một vị thần xuống để thu thập thứ này. 

Sau khi khúc dạo đầu được chơi, ngay khi Michelle cất giọng, cả khán phòng trở nên phấn khích. Giọng hát hơi trung tính của cô ấy rất truyền cảm khi cô ấy hát. Đứng trên sân khấu, tôi có cảm giác như toàn thân rung lên. Trong khi hát, cô ấy nhảy vòng tròn xung quanh một vài chàng trai, hoàn toàn hành động như một cô bé. 

Khi cô ấy quay sang tôi từng chút một, giai điệu thứ cũng lên tới cao trào. Phong cách hát chuyển đổi nhanh giữa nốt đúng và nốt sai cùng những thay đổi trên diện rộng một lần nữa khiến toàn bộ khán giả bùng nổ. Mặc dù đều là những từ vô nghĩa như Như Lai, Yi, Di, v.v., nhưng khi ghép với Yodel, chúng lại vui tươi, dễ thương, dễ chịu và vui vẻ, đơn giản là lạ. 

Là người thân thiết nhất, nhìn Michelle nhảy múa xung quanh tôi như một kẻ ngốc, tôi càng muốn cười hơn. Cô ấy đến đây để biểu diễn hay đang giả vờ trêu chọc tôi? 

Bây giờ tôi biết tại sao chỉ có mình tôi cầm ô. Bởi vì khi cô tăng tốc ca hát trở lại, tốc độ quay của cô trở nên nhanh hơn, chiếc váy nhỏ của cô bồng bềnh thành hình chiếc ô. Tất nhiên là trông ngu ngốc hơn. Tôi đã kìm lại rất lâu nhưng vẫn không thể giữ được. Tôi cắn môi trên và mỉm cười. 

Sau khi dừng lại, Michelle trợn mắt nhìn tôi, sau đó hít một hơi và tăng tốc độ hát trở lại, đẩy bầu không khí của cảnh quay lên mức cao nhất trong một cú ngã. Phải nói rằng kỹ năng cơ bản này khá chắc chắn và hầu hết mọi người chắc chắn sẽ không thể hát được. 

Khi bài hát kết thúc, chúng tôi rời sân khấu trong tiếng vỗ tay như sấm dậy. 

"Sao vừa nãy cậu lại cười? Tôi hát không hay?"

Tôi nén lại nụ cười chưa tắt và lắc đầu: "Không, anh phải biết là tôi đã nhìn thấy bộ mặt thật của anh. Hôm nay anh đã khiến mình nhảy múa xung quanh tôi như một kẻ đần độn. Tôi có thể nhịn được không?"

"Tôi học yodeling này ở Bắc Âu, nên tôi không biết phải làm gì. Tôi đang định thay quần áo, lát nữa gặp lại bạn ở bên ngoài."

Michelle nói xong liền bước vào phòng thay đồ. Tôi rời khỏi địa điểm ồn ào trước. Đứng bên đường, tôi vô tình nhìn sang và nhận ra một bóng người mờ ảo ở phía xa. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì nó đã biến mất ở ngã tư. 

Sao cái lưng này nhìn quen thế nhỉ? 

Một lúc sau, Michelle thay quần áo và bước ra ngoài. “Này, đi thôi, tìm một chỗ uống nước trước khi nói chuyện.

Trong nháy mắt, họ đã đến quán trà sữa cạnh trường. Michelle ngồi khoanh tay, mỉm cười nửa miệng.

“Sắp xong rồi, tối nay con có thể nói với mẹ con. "

"Anh có chắc là cô ấy sẽ tin không? "

Tôi vẫn còn chút do dự.

“Tôi qua lại lâu như vậy mà vẫn không thể tách rời. Nhưng sau này bạn sẽ làm gì? Bạn có thực sự muốn ở lại với cô ấy và trở thành một đứa con ngoan? "

Tôi nhìn Michelle do dự một lúc rồi chuyển sự chú ý sang con phố phía xa.

“Tôi sẽ rời khỏi đây và cố gắng xem liệu tôi có thể tìm được một trường học để tiếp tục học tập hay không. "

Giọng điệu của Michelle không ngạc nhiên như tôi mong đợi, “Cuối cùng đã quyết định? "

"Ừ, nhưng cậu có vẻ không ngạc nhiên chút nào. Bạn có đoán lại được không? "

Michelle chỉ cười và không bày tỏ quan điểm của mình.

“Tùy vào trình độ của các em mà tìm được trường để học lên cao không khó. Ờ... để tôi suy nghĩ đã. Nếu không, hãy đến Mit. Ở đó có nhiều người như bạn hơn và môi trường cũng không tệ. "

"Những gì bạn nói thật dễ dàng. Những trường ưu tú cấp cao nhất mới mở miệng, khiến cho việc vào Mit giống như chuyển sang trường khác. "

Người phụ nữ này quả thực dám nói gì.

“Tôi không thể nói rằng những người khác lại nhẹ dạ như vậy. Bạn là một trường hợp đặc biệt. Ở ngôi trường này, chẳng phải bạn cũng là học sinh đạt trình độ trần sao? Và trong số những người tôi đã gặp, bạn là người có khả năng học tập độc lập tốt nhất. Khi đó, bạn có thể mang theo phần giới thiệu và những bài viết mà bạn thường viết. Nếu có chương trình nào hay hơn thì chúng ta cũng có thể gộp lại. Tôi sẽ tìm người ở đây để viết cho bạn một lá thư giới thiệu. Nếu bạn trực tiếp học cao học thì đó không phải là vấn đề lớn. "

Theo những gì tôi được biết cho đến nay, Michelle hoàn toàn nằm ngoài tầm với của tôi về khả năng tài chính, địa vị xã hội và kinh nghiệm văn hóa. Ở một mức độ nào đó, sức mạnh của Michelle thậm chí còn khiến tôi hơi sợ hãi.

Nếu không có tính cách vô tư của cô ấy, có lẽ tôi đã không liên quan gì đến cô ấy cả.

Michelle nhìn tôi chằm chằm mà không nói, sau đó đột nhiên búng ngón tay trước mặt tôi, “Trước tiên hãy nghĩ đến chuyện của chính mình, bạn không thể hiểu được chuyện của chị tôi. Bạn có sợ mẹ bạn sẽ buồn nếu bạn rời đi lúc này không? "

Chủ đề đột nhiên được đưa trở lại Mục Vạn Hách, tôi chỉ có thể cười khổ: “Đau lâu còn hơn đau ngắn, huống chi là tôi không thể giả vờ yêu lâu dài. Nếu cứ ở đây hoài chắc chắn tôi sẽ lộ ra khuyết điểm của mình. Bạn nói đúng, bạn không thể nghĩ quá cao về bản thân mình. Khi ở bên cô ấy, tôi sẽ luôn có những kỳ vọng mà lẽ ra tôi không nên có. Nếu một ngày tôi nổi giận và làm lại điều đó, quên đi, tôi không dám nghĩ tới hậu quả. Trong hai mươi năm qua, sự chú ý của cô ấy luôn hướng về tôi. Thế là đủ rồi, cô ấy nên có cuộc sống của riêng mình. Theo một nghĩa nào đó, tôi đang là vật cản đối với cô ấy. Tôi hy vọng rằng trong năm năm, như bạn đã nói, tôi sẽ hoàn toàn tái sinh và trở về bên cạnh cô ấy. "

"Anh vẫn còn yêu cô ấy nhiều lắm phải không? "

Michelle hỏi một cách nghiêm túc.

Tôi nhìn cô ấy một cái, “Vượt xa mọi thứ. "

"Bạch Phong Nguyên, lần đầu tiên ngươi làm cho ta cảm nhận được trưởng thành thăng trầm cùng bi thương. Thành thật mà nói, nó không phù hợp với bạn chút nào. "

“Thực ra, phân tích cuối cùng chỉ có hai động cơ hành vi của con người, một là vì hạnh phúc của chính mình, hai là vì hạnh phúc của người mình yêu. Dù cuộc sống có thăng trầm hay buồn phiền, nếu người đó hạnh phúc vì điều đó thì cũng đáng. Cho dù anh không hạnh phúc hơn thì ít nhất anh cũng sẽ không bị tổn thương nữa. "

Michelle hiếm hoi thở phào nhẹ nhõm: "Làm sao anh có thể nói với cô ấy rằng anh muốn ra nước ngoài? "

"Bạn vẫn cần chuẩn bị cho việc này à? Chỉ cần nói trực tiếp với anh ấy với thông báo. "

Tôi bối rối hỏi, Michelle lắc đầu sau khi nghe điều này, "Anh thực sự đến muộn với tư cách là một người đàn ông thẳng thắn, điều này quá cố ý, anh phải biết rằng anh đã từng từ bỏ cơ hội học tập sâu hơn vì cô ấy. Bây giờ bạn vừa có bạn gái và đột nhiên muốn ra nước ngoài, bạn thấy có hợp lý không? "

"Ý anh là gì? "

Michelle duỗi thẳng cánh tay, vươn vai thật lớn: “Được rồi, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi hoàn thiện công việc, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Tình cờ là tôi từng có một bệnh nhân ở Mit, hiện giờ anh ta đang học cao học. Vậy thì anh sẽ đi cùng em, thời gian chúng ta chia tay sẽ được chuyển cho Mít. "

"Cậu cũng muốn đi à? "

"Đúng vậy, ta đã ở chỗ này đủ lâu, nhất định phải trở về tiếp tục cùng cha ta chiến đấu. Ngoài ra, có bạn gái đi cùng, mẹ bạn có lẽ sẽ thoải mái hơn một chút. "

Khi Michelle nói điều này, cô ấy cười rất có ý nghĩa.

Tôi nhìn Michelle và không biết tại sao cô ấy lại làm được nhiều điều cho tôi như vậy, nhưng tôi không hề cảm thấy biết ơn chút nào. Là do phong cách hoài nghi của cô ấy, thái độ xem show hay thái độ hơi trêu chọc.

Tôi chắp hai tay lên chóp mũi, chăm chú nhìn Michelle: “Michelle, cô không hề có ý định giúp tôi như thế này. "

Nghe xong, Michelle cũng thu hồi vẻ mặt thoải mái: “Nếu tôi nói sự thật, nghe xong bạn có thấy khó chịu không? "

“Tôi muốn lắng nghe ngay cả khi tôi cảm thấy không thoải mái. "

Michelle gật đầu: "Tiểu Bạch, sự giúp đỡ nhỏ nhoi của tôi có vẻ hơi nặng nề đối với cô. Nhưng đối với tôi, chẳng có mất mát nào cả. Ngược lại, nó khiến tôi rất vui trong khoảng thời gian này. Về cơ bản, đó chỉ là giảm bớt kích thước và kết bạn. Từ quan điểm này, chúng ta không nợ nhau điều gì cả. Nói về ý định, theo như bạn nghĩ, bạn có nghĩ rằng bạn có giá trị sử dụng nào đối với tôi không? Vì vậy, đừng luôn nghĩ người khác là tốt và cũng đừng luôn nghĩ người khác là xấu. Nếu tôi cứu một con chó hoang và bị cắn, tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu. "

Bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. Thực sự, tôi không thể biết ơn cô ấy chút nào.

“Cho dù đó là sự thật thì cũng không cần phải đi quá xa. Bạn chỉ đang cố gây rắc rối cho tôi thôi. Tuy nhiên, dù bạn không quan tâm thì tôi vẫn muốn nói lời cảm ơn. "

"Không có gì! Nói như vậy, có thể tôi thực sự thấy bạn hữu ích trong tương lai. Dù sao thì trông bạn cũng khá mạnh mẽ."

Khi Michelle nói, cô ấy đứng dậy và nhìn tôi một cách tán tỉnh. 

"Được rồi, tỷ tỷ sắp đi rồi, ta lại nói cho ngươi một cái khác hiệu ứng Franklin. So với những người đã được ngươi giúp đỡ, những người đã giúp ngươi sẽ sẵn lòng giúp đỡ ngươi lần nữa. Tạm biệt, khi ngươi rời đi nhớ báo cho ta biết, sẽ có giáo viên đến nói chuyện với mẹ ngươi về việc ra nước ngoài."

Nói xong, Michelle cầm quai túi và vênh váo bước ra khỏi cửa. Cô ấy luôn tự do và thoải mái, như thể không có gì trên thế giới này có thể thực sự bẫy được cô ấy. 

Khi tôi về đến nhà vào ban đêm, căn nhà hoàn toàn tối om. Mộ Vạn Hách không có ở nhà? 

Tôi bật đèn và đi đến phòng ngủ của Mộ Vạn Hách. Khi mở cửa, tôi thấy Mộ Vạn Hách đang ngủ trên giường. 

Tôi nhìn thời gian rồi lặng lẽ bước đến bên cô ấy. Kết quả là cô ấy đã tỉnh dậy trước cả khi cúi xuống. 

"Phong Nguyên?"

"Tôi đánh thức bạn à?"

Tôi ngồi ở mép giường nhìn Mộ Vạn Hách có chút mệt mỏi. 

Cô ngồi dậy xoa xoa mặt: “Không, dạo này em hơi mệt, hôm nay hiếm khi tan làm sớm nên muốn ngủ một lát, không ngờ lại ngủ quên, anh còn chưa ăn cơm, mẹ sẽ làm.”

Nói xong, Mộ Vạn Hách chuẩn bị rời khỏi giường. 

Tôi ấn vào vai cô ấy nói: "Để anh làm, em nghỉ ngơi một lát đi, lâu rồi anh chưa nấu ăn, nếu không làm thì sẽ lãng phí."

Nói xong, tôi đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Ngay khi tôi đang làm xong công việc trong bếp, Mộ Vạn Hách bước ra ngoài mà không hề hay biết. Theo yêu cầu của cô, chiếc ghế sofa trong ngôi nhà mới phải rộng và rộng. Nó được làm từ bông nguyên chất, bông cao su và đệm lông vũ. Ngồi trên đó đơn giản là thoải mái hơn trên giường. Không biết tại sao Mộ Vạn Hách lại thích ghế sô pha đến vậy. 

Lúc này, cô ấy đang mặc đồ ngủ, nằm trên ghế sofa, tựa đầu vào tay vịn và chăm chú nhìn tôi. 

Trong lúc nấu ăn, thỉnh thoảng tôi ngước lên và mỉm cười với cô ấy. 

Trong sự bàng hoàng, tôi như quay lại những buổi sáng cách đây nhiều năm, khi tôi đang đứng trong sân lái những con ma-nơ-canh bằng gỗ, còn cô ấy đang ngồi bên cửa với chiếc ghế dài nhỏ và nhìn tôi. 

Thời gian trôi qua, lúc đó tôi không hiểu cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy cũng không hiểu tôi. 

Trong suốt quá trình nấu nướng, chúng tôi không hề nói chuyện với nhau mà chỉ làm từng việc một và chỉ nhìn nhau. Lúc này, nếu thời gian đứng yên mãi mãi thì có lẽ đó là một kết thúc có hậu. 

Tôi làm theo gương của cô ấy, dùng khăn giấy lau nước súp trên thành đĩa, cố gắng làm cho món ăn trông sáng sủa và ngon miệng nhất có thể, nhưng đáng tiếc tay nghề của tôi không bằng Mộ Vạn Hách, món ăn tôi nấu luôn thiếu một chút linh hồn. 

"Vạn Hách tỷ, đã đến giờ ăn rồi. Nhân tiện, Đường Sóc đâu."

"Tôi đi mua sắm với đồng nghiệp. Cô ấy còn trẻ, không thể ở nhà được. Nhưng cô ấy vẫn rất tinh thần trong công việc".

Mộ Vạn Hách mỉm cười ngồi trước bàn ăn. 

"Hương vị ổn chứ? Đáng lẽ nó không bị hỏng nhiều đâu."

Tôi cười ngu ngốc. 

“Cậu có biết món nào ngon nhất không?”

Mộ Vạn Hách nhấp một ngụm, đột nhiên hỏi tôi. 

Tôi nghĩ một lúc: “Chắc là mùi của mẹ tôi.”

Câu này vốn dĩ không có gì sai, nhưng thực ra tôi đã nghĩ sai trong một khoảnh khắc rất ngắn. Trước khi linh cảm nhiệt độ trên mặt sắp tăng lên, tôi nhanh chóng cầm cốc nước bên cạnh uống một ngụm lớn. 

Mộ Vạn Hách không để ý đến sự xấu hổ của tôi, chỉ bình tĩnh nói: “Không thể nói là sai, nhưng tôi nghĩ mùi vị quen thuộc là ngon nhất. Mẹ đã ăn đồ mẹ nấu mấy năm rồi, mẹ đã quen với mùi vị này nên là ngon nhất.”

Tôi có chút ngượng ngùng cầm đũa lên nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ thật giỏi khen ngợi người khác."

“Bởi vì nó là từ tận đáy lòng tôi.”

Mộ Vạn Hách nói xong liền nhìn nhau mỉm cười. 

Ăn xong tôi lại vội vàng rửa bát. Có lẽ vì sắp rời đi nên tôi không khỏi muốn quay về Bạch Phong Nguyên, người đã ôm Mộ Vạn Hà trong lòng. Sau đó tôi mới nhận ra rằng điều tôi mong muốn nhất thực ra chính là tư cách để yêu em một cách vô lương tâm. 

Ngồi trên ghế sofa, như thể chúng tôi đã đồng ý, cả Mục Vạn Hách và tôi đều không bật TV. 

"Cô gái lần trước... dạo này cậu thế nào rồi?"

Mộ Vạn Hách ngồi nghiêng trên ghế sofa, ôm đầu gối, đột nhiên hỏi. 

“Chúng ta…” Chỉ nói được hai chữ, tôi nhận thấy giọng mình bắt đầu hơi run run. 

"Chúng tôi có..."

"Mẹ biết... Chỉ cần con thích cô ấy là được. Cô gái đó trông khá xinh xắn, hoạt bát, vui vẻ và hết lòng vì con."

Mộ Vạn Hách nhanh chóng ngắt lời tôi, giọng điệu không bình tĩnh như lời nói, có vẻ rất thiếu sức sống.

"Mẹ ơi, nếu con bất ngờ gặp mẹ, mẹ có buồn không...?" 

Tôi nhìn Mục Vạn Hà, hy vọng có thể giao tiếp bằng mắt với cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thấy khó chấp nhận điều đó không. 

Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách mới quay lại nói: “Khi con trai con tìm được bạn gái, mẹ sẽ cảm thấy có chút thất vọng. Chúng ta đều giống nhau, nhưng chỉ cần con thích cô ấy thì mẹ con cũng sẽ thích cô ấy, đừng lo lắng.”

Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy mình thực sự có thể nhìn thấu đôi mắt trong sáng và thuần khiết của Mộ Vạn Hách. Dù họ vẫn bình tĩnh nhưng tôi dường như nhìn thấy giọng nói nội tâm của cô ấy qua đôi đồng tử run rẩy đó. Tôi không muốn nó! 

Tôi gần như không nhịn được phun ra một câu mà không suy nghĩ, thậm chí còn quên mất tiêu đề thường ngày. 

"Mẹ, nếu mẹ không thích, con có thể chia tay với cô ấy. Thực ra ban đầu con thấy cô ấy khó chịu nên con đồng ý."

Sự run rẩy trong mắt Mục Vạn Hách biến mất trong giây lát và trở về trạng thái ấm áp như trước. Trong cơn bàng hoàng, tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có hiểu sai về điểm yếu của thời điểm đó hay không. 

"Đừng nói nhảm, ngươi muốn ở cùng là quyền tự do của ngươi. Ngươi muốn nó là của ngươi, không phải của mẹ ngươi. Dù sao, ngươi mới là người liên quan. Ta nghĩ nếu ngươi đã đồng ý với bà ấy, thì nhất định trong lòng ngươi phải thích cô ấy. Vậy thì đừng tùy ý thay đổi ý định. Điều này rất tệ. Hơn nữa nói đến, đây cũng là mối tình đầu của ngươi, cho nên hãy trân trọng nó."

Tôi gật đầu chán nản. Mặc dù đây là kết quả mà tôi mong muốn nhất ở giai đoạn này nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Lúc này Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng che miệng ngáp một cái, sau đó ngượng ngùng nhìn tôi: “Mẹ lại có chút buồn ngủ, xem ra mấy ngày nay mẹ quả thực có chút mệt mỏi.”

"Vậy ngươi đi nghỉ ngơi đi. Dù có làm việc cũng đừng vất vả như vậy, tiền của chúng ta đủ rồi, nếu thân thể ngươi bị tổn thương, thật sự sẽ nhiều hơn cái được hơn cái mất."

Mộ Vạn Hách im lặng gật đầu, xoay người đi vào phòng. Và tôi đang ngồi một mình trên chiếc ghế sofa êm ái, âm thầm sắp xếp tương lai tưởng chừng như hoàn hảo của một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo, một tổ tiên vinh quang và một gia đình đầy con cháu. 

Sau khi vượt qua nhiều bài kiểm tra khác nhau, tôi đã nộp năm bài báo liên quan đến AI về khai thác dữ liệu, nhận dạng hình ảnh, v.v., đồng thời gắn áo giáp cánh tay khung ngoài do tôi thiết kế và một chiếc máy siêu nhỏ có cảm biến hình ảnh sơ bộ có thể tránh chướng ngại vật. Cuối cùng, tôi gửi lời giới thiệu của mình với tâm trạng lo lắng. 

Sau bao ngày chờ đợi, cuối cùng tôi cũng nhận được thư trả lời của Mit ở ký túc xá. 

Sau khi quét sơ bộ, anh đóng máy tính lại, leo lên giường rồi thả mình xuống gối. 

Chuyện gì đến thì phải đến, cuối cùng tôi cũng phải rời xa Mộ Vạn Hách. Tôi dần buông bỏ mọi phòng thủ trong lòng mấy tháng qua, lộ ra một chút mềm lòng. Tôi nghĩ đến từ “ra đi” trong vài giây, đột nhiên tôi cảm thấy nước mắt mình sắp trào ra, đủ loại cảm xúc tiêu cực ập đến trong tôi. 

Tôi vội hít một hơi thật sâu, sau đó ngồi dậy vỗ mạnh vào má mình: "Bạch Phong Nguyên, đừng nghĩ nữa, đừng nghĩ nữa, anh đã quyết định xong vị trí của mình rồi." Mọi việc bạn làm đều là vì cô ấy. Dù thế nào đi chăng nữa, bạn phải giữ chặt. Thôi nào, trở nên tốt hơn, mạnh mẽ hơn. Giải phóng cô ấy, giải phóng chính mình. 

Để tránh những suy nghĩ lung tung và làm xao lãng đầu óc, tôi bắt đầu chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn bằng cả trái tim. Hôm nay tôi đang đọc lịch sử của Mit thì cửa ký túc xá đột nhiên mở ra. 

Thẩm Lãng vẻ mặt ủ rũ bước vào, trên lưng đeo ba lô. Tôi chỉ nhìn anh đặt đồ xuống mà không nói một lời, rót nước, uống một ngụm lớn rồi lại ngồi xuống với tiếng kêu vang. 

"Thẩm Lãng, em không sao chứ? Tại sao em ra ngoài chơi lại xảy ra chuyện?"

"Không có gì nghiêm trọng cả, tôi chỉ cảm thấy hơi mệt và lịch trình quá bận rộn."

Thẩm Lãng uống nước xong liền đi ra ban công lấy chậu rửa mặt. 

"Nhân tiện, lẽ ra cậu phải đi ngang qua Edinburgh. Cậu đã đến gặp Sở Nguyệt chưa? Cô ấy thế nào rồi?"

Tôi thản nhiên hỏi, Thẩm Lãng lại cầm lấy chiếc khăn ném vào chậu như không nghe thấy. 

"Tôi không đi, lịch trình dày đặc, không có thời gian, tôi không nói gì nữa, tôi đi rửa mặt."

Nói xong ôm chậu bỏ chạy. 

Tôi có thể cảm thấy chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với anh ấy, nhưng vì anh ấy không muốn nói về chuyện đó nên tôi đương nhiên sẽ không ép buộc anh ấy. 

Lúc này, điện thoại của trưởng phòng đột nhiên vang lên. Trước khi tôi kịp trả lời cuộc gọi thì có một vụ nổ ở đằng kia. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi đang đùa ta sao? Ngay cả Mít cũng không muốn đi?"

"À...ý cậu là sao..."

"Đừng giả vờ nữa, tôi biết tất cả. Hãy để tôi nói cho bạn biết, đây không phải là vấn đề của một mình bạn. Hãy để tôi hỏi bạn, người nhà của bạn có biết chuyện này không?"

"Không, tôi vẫn chưa có thời gian để nói điều đó."

"Được rồi, tôi nói cho cậu biết, hãy thành thật chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn, đừng lúc nào cũng nghĩ đến những thứ không có được."

Sau đó cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Tôi nhìn hình ảnh phản chiếu trên điện thoại của mình trong hai hoặc ba giây trước khi chợt nhận ra rằng Michelle thực sự là một diễn viên giỏi và cô ấy không bao giờ bỏ lỡ bất cứ điều gì mình có thể làm. Có phải lần nào cô ấy cũng lén chụp ảnh và chuẩn bị làm phim tài liệu không? 

Khi tôi về nhà vào buổi tối, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong không khí. Đường Thạc đã đi đâu đó, Mộ Vạn Hách đang ngồi một mình bên bàn ăn, ngơ ngác nhìn đồ ăn trên bàn. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng khi tôi mở cửa. 

"Chị Wanhe, chị đang nghĩ gì vậy?"

Tôi ngồi đối diện cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. Mục Vạn Hà bị sốc và cuối cùng đã bình phục. 

"Phong Nguyên, ngươi về rồi, ăn cơm trước đi, ta đi lấy bát đũa."

Nói xong, Mộ Vạn Hách đứng dậy. 

Tôi nhìn bát đĩa và đũa đã đặt sẵn trên bàn rồi nhanh chóng đưa tay ôm cô ấy. 

"Chị Wanhe, bát và đũa đều ở đây, chị không sao chứ?"

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy Mộ Vạn Hách hít một hơi thật sâu, run rẩy. 

Cô không bưng bát đi nấu mà ngồi cúi đầu, hai tay đan vào nhau khó chịu. 

“Hôm nay tôi nhận được điện thoại từ trưởng khoa của cậu. Cô ấy nói cậu đã được nhận vào Mit, nhưng cậu không có ý định đi phải không?”

"Không phải tôi nộp đơn, là Michelle tự ý đưa ra quyết định, cô ấy nhất quyết muốn tôi cùng cô ấy ra nước ngoài. Loại chuyện này không thể tùy tiện làm được. Hơn nữa, tôi cũng đã nói sẽ ở lại với anh thêm bốn năm nữa."

Vì Mộ Vạn Hách cúi đầu nên tôi cũng cúi đầu. Để nói dối được tự nhiên hơn, cần tránh giao tiếp bằng mắt. Đồng thời, tôi cũng hạ giọng. Với giọng trầm, lời nói của tôi trở nên mạch lạc hơn. Đây có thể coi là kinh nghiệm cá nhân và có thể áp dụng được mà tôi đã đúc kết trong giai đoạn này. 

"Anh... anh đi đi, anh nên đi."

"Vạn Hách tỷ, chuyện này cứ để như vậy đi, đừng cố thuyết phục ta."

Tôi vẫn không buông vì tôi không muốn đi chút nào. 

"Ngươi đã bỏ lỡ cơ hội học tập cao hơn rồi, cơ hội này càng hiếm có hơn, ngươi không thể bỏ lỡ lần nữa. Ngôi trường như vậy là niềm mơ ước của vô số người. Vì bất kỳ lý do gì mà từ bỏ đều là sai, kể cả ta."

Tôi có thể cảm nhận được Mộ Vạn Hách đang rất khó chịu, cô ấy đang không ngừng điều chỉnh nhịp thở của mình. 

Thấy tôi vẫn im lặng, cô ấy dừng lại một lúc rồi lại nắm tay tôi. 

"Bạn đã trưởng thành, có tư duy, tài năng, khả năng, và bây giờ... bạn có bạn gái. Một ngôi trường danh giá có thể mở ra thế giới đã nhốt bạn và cho phép bạn nhìn ra hướng xa hơn. Đồng thời, nó cũng có thể giúp bạn tập hợp các đơn vị xã hội cùng đẳng cấp, cùng chí hướng và hỗ trợ lẫn nhau. Bằng cách này, bạn sẽ không lãng phí tài năng của mình và có thể tiến xa hơn. Dù ở với mẹ bao nhiêu năm nữa, với tư cách là cha mẹ, cuối cùng bạn cũng sẽ phải nhìn bóng lưng con mình dần trôi đi. Mẹ tôi cho biết cô ấy đã chuẩn bị tinh thần cho việc này".

Những gì Mục Vạn Hà nói rất cao cấp, rất phù hợp và rất chuyên nghiệp, nhưng lại khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ. 

"Dù có đi đâu, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em. Anh nhất định sẽ quay trở lại..."

"Mẹ tin tưởng con, chuẩn bị sẵn sàng đi đi. Mẹ tự hào về con... Nếu con đi, phải mất mấy năm mới tốt nghiệp."

Mộ Vạn Hách nói xong liền bưng bát đi tới bên nồi cơm điện. 

“Sẽ mất khoảng năm năm để hoàn thành kỳ thi Tiến sĩ.”

“Năm năm…năm năm…liệu cô ấy có luôn ở bên anh không?”

Trong lúc nhất thời, tôi không nhận ra Mục Vạn Hách đang nói đến ai.

"Bạn đang nói về ai vậy?" 

"Michelle..." Mục Vạn Hà nhẹ nhàng thốt ra hai từ. 

"Ồ, nhà cô ấy ở Boston, và lẽ ra cô ấy phải luôn ở đó. Nhưng có lẽ tôi sẽ không ở nhà người khác. Có thể tôi vẫn sống trong khuôn viên trường."

Tôi cảm thấy bầu không khí ngày càng trở nên nặng nề hơn. Để tiếp tục thực hiện tốt tất cả những điều này, tôi đã cố gắng đưa chủ đề sang một điều gì đó cụ thể hơn để đánh lạc hướng sự chú ý của nhau. 

"Thật sự, hình như con trai tôi đã tìm được một cô gái xuất thân từ một gia đình khá tốt."

“Mẹ, đủ rồi, con không thể ăn nhiều như vậy được…”

Tôi nhìn Mục Vạn Hách múc từng thìa từng thìa vào bát của mình. Sau khi tôi hét lên, cô ấy dừng việc đang làm lại trong sự bàng hoàng. 

Tôi biết dù có an ủi cô ấy thế nào thì cũng phải cho cô ấy thời gian để thư giãn. Nỗi đau dài hạn không bằng nỗi đau ngắn hạn, nhưng nỗi đau ngắn hạn còn nặng nề hơn gấp trăm lần. 

Sau bữa tối, tôi lấy cuốn sổ của mình cho cô ấy xem từng chi tiết về lịch sử trường Mit, những bức ảnh về tòa nhà của trường, truyền thống của trường, thậm chí còn giới thiệu mối hận thù với Harvard để làm không khí sôi động hơn, nhưng cô ấy chỉ có thể mỉm cười nhẹ nhàng từ đầu đến cuối. 

Những ngày sau đó, tôi quay lại đây ngày càng thường xuyên hơn. Chia tay đang đến gần, dù kết quả có ra sao thì việc có thêm nhiều kỷ niệm vẫn luôn là điều tốt đẹp. 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của Michelle, tôi đã hoàn thành lời nói dối đầu tiên và tinh vi nhất trong đời mình. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy gia đình Michelle giàu có như vậy là nhờ lừa đảo. 

Tuy nhiên, mặc dù lời nói dối này có lý và chi tiết tỉ mỉ, nhưng nếu một ngày nào đó Mộ Vạn Hà phát hiện ra... chết tiệt... tôi thậm chí không thể nghĩ đến hậu quả, và tôi không thể nghĩ đến chúng. 

Thẩm Lãng bề ngoài có chút không hài lòng việc tôi đi nước ngoài, nói tôi không chung thủy, để anh một mình ở khoa máy tính, nhưng trong lòng anh vẫn ủng hộ tôi. Về hành vi kỳ lạ của anh ấy ngày hôm đó, anh ấy không bao giờ nhắc đến với tôi nữa.

Đường Thạc không khỏi bật khóc. Điều khủng khiếp nhất là cô phải khóc trước mặt Mộ Vạn Hách. 

Kết quả là, chưa kịp thuyết phục cô ấy, tôi đã nghe thấy Mộ Vạn Hách lặng lẽ nức nở. Khi Mộ Vạn Hách khóc, mũi tôi đau nhức, cuối cùng ba chúng tôi cùng khóc. 

Mộ Vạn Hách vừa khóc vừa nói: "Đừng khóc... đây là chuyện tốt... là chuyện vui..."

Nhưng anh vẫn chưa có ý định dừng lại. Đường Sóc không ngừng lau mũi, "Ừ, là chuyện tốt..."

"Thật tốt quá... đừng khóc nữa được không!"

Tôi quàng tay qua vai họ nhưng tôi không thể ngăn mình lại. Tôi thực sự không biết kiếp trước tôi và Mộ Vạn Hách đã phạm tội gì. Họ phải trở thành mẹ con ở đời này. 

Sau đó, tôi ôm Đường Sóc một mình nói: “Sau khi anh đi, em phải chú ý đến chuyện ở nhà nhiều hơn, dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn, quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. Nếu có chuyện gì lớn, em phải báo cho anh biết càng sớm càng tốt, em hiểu không?”

Đường Sóc bĩu môi, nhẹ nhàng gật đầu: "Anh, anh đi lâu như vậy sao? Em và Mục Muội nhất định sẽ nhớ anh."

"Anh cũng sẽ nhớ em. Nếu em nhớ lời anh, cô ấy, anh sẽ cầu xin em. Đây là điều duy nhất anh yêu cầu em trong đời."

"Anh ơi, đừng lo lắng, em nhất định sẽ chăm sóc tốt cho chị Mu."

Tôi thực sự không có nhiều bạn bè ở đây. Ngoài Đường Sóc và Thẩm Lãng, người duy nhất chỉ có Thạch Lỗi. Nhưng tôi không biết gần đây anh chàng này bận gì và tôi cũng chưa bao giờ có cơ hội gặp anh ấy. Cuối cùng, một ngày trước khi đi, tôi hẹn anh ấy một cuộc gặp nhanh trước văn phòng thành phố. 

“Được rồi, ta đi gặp thiên hạ, đi, ta đãi ngươi hai gánh nước sôi để luyện tập.”

Thạch Lỗi vội vàng tới đẩy tôi đến quầy hàng ven đường. 

"Anh thật rộng lượng. Đúng rồi, vụ án lần trước đã xảy ra chuyện gì? Trẻ con đâu? Còn bọn buôn người nữa."

Thạch Lỗi không nói một lời nhét hai đống nội tạng không rõ nguồn gốc vào tay tôi. "Anh đang làm gì vậy? Anh thật sự muốn cùng tôi đấu với cảnh sát. Lần trước anh hung hăng như vậy, anh biết tôi bị cấp trên mắng đến mức nào rồi. Bây giờ anh muốn tôi tiết lộ chi tiết vụ án, anh không muốn tôi làm nữa sao?"

“Ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, nhưng ngươi còn sợ ta tiết lộ bí mật.”

Tôi tức giận cắn hai miếng. Nó cực kỳ mặn. Anh chàng này có khẩu vị thật mạnh. 

"Lo lắng đi. Dù sao vụ án này cũng không đơn giản như vậy, chúng ta còn đang điều tra. Đừng hỏi chi tiết. Cứ là học sinh đứng đầu của ngươi đi. Chỉ cần học xong nhớ quay lại. Đừng tham trăng nước mà vui mừng quá khi bỏ lỡ Shu."

Thạch Lỗi trong nháy mắt lại lấy thêm hai xiên, nhưng lần này tôi không lấy. Kết quả là anh ta nhét mọi thứ vào miệng, như thể chưa ăn gì. "Đó chính là ngươi gọi là lo lắng, được rồi, ta thấy ngươi khá bận rộn, vậy thôi, mấy năm nữa ta sẽ trở lại cùng ngươi luyện tập, sau đó ngươi sẽ không già đi, cũng không đánh trả."

"Này cậu bé, nếu không phải tôi không chạy thoát được thì trước khi cậu ra nước ngoài tôi đã cạo râu cho cậu rồi."

Sau khi tạm biệt Thạch Lỗi, tôi ngồi ở lề đường, nín thở. Cha tôi và Mãn Văn nghe nói họ cũng có con riêng. Tôi không định đến đó nữa, để không trở thành kẻ kiêu căng nữa, tốt hơn hết là mọi người được an toàn. 

Cứ như vậy, những người nên từ biệt đều đã nói lời từ biệt, chỉ còn lại một người, chính là Trương Ninh. 

Lúc đầu tôi thực sự không muốn gặp Trương Ninh, nhưng những gì xảy ra trong khoảng thời gian này khiến tôi đột nhiên lo lắng về tình hình của Mục Vạn Hà trong công ty. Nó làm tôi nhớ đến cuộc trò chuyện khi Trần Quân mời cô ấy đi làm, và vẻ mặt nặng nề của ba người ngày hôm đó. 

Tôi thực sự không rõ tình hình hiện tại của Mộ Vạn Hách ở công ty ra sao. 

Mộ Vạn Hách, đương nhiên không thể chủ động hỏi nàng, dù sao ta đã hứa sẽ tin tưởng nàng. Trần Quân thật mưu mô. Nếu bạn không muốn nói với tôi, tôi sẽ không thể nói với bạn bất cứ điều gì. Vậy manh mối duy nhất lúc này chính là Trương Ninh. 

Nhưng nếu tôi thực sự tìm thấy Trương Ninh... hãy quên đi, bây giờ tôi đã rời đi, Trần Quân và Trương Ninh có thể là những người duy nhất trong thành phố rộng lớn này thực sự có khả năng giúp đỡ Mục Vạn Hà. 

Tôi hiểu mình không phải thánh nhân, bởi vì cho đến tận bây giờ, khi nghĩ đến khả năng vô hạn giữa Trương Ninh và Mục Vạn Hách, trong lòng tôi vẫn cảm thấy đau đớn không chịu nổi. 

Nhưng bây giờ anh đã yên tâm quyết định làm con trai của cô, có một số việc dù đau đớn đến đâu anh cũng phải làm. Tôi không muốn Mộ Vạn Hách biết tôi gặp riêng Trương Ninh nên đã hẹn anh ấy trước cổng trường. 

Trước khi lên xe, tôi không biết mình phải chuẩn bị tinh thần bao nhiêu mới có thể động viên mình mở cửa và hỏi: “Chúng ta tìm chỗ ngồi nhé?” 

Trương Ninh hỏi sau khi lên xe.

"Không, chúng ta nói chuyện trong xe thôi. Tôi sắp đi rồi và còn nhiều việc phải làm."

Trương Ninh không khách khí chút nào, lập tức cúp máy không nói một lời: "Chúc mừng ngươi, dựa vào năng lực của ngươi, Mít có thể nói là rất thích hợp với ngươi, ở đó ngươi nên tìm rất nhiều phương hướng và bạn bè, nhưng áp lực học tập ở đó cũng khá cao, nên ngươi phải chuẩn bị tinh thần."

Tôi lơ đãng gật đầu: “Ừ, tôi biết rồi. Thực ra, ngoài việc tạm biệt anh, tôi đến đây để nói với anh…”

"Bạn đã nói gì?"

Trương Ninh thấy tôi tán tỉnh nửa câu, nghi hoặc hỏi. 

Tôi rất muốn mở cửa xe bỏ chạy nhưng cuối cùng tôi vẫn kìm nén được trái tim bồn chồn của mình. 

"Anh và mẹ tôi làm cùng một công ty, quan hệ rất tốt, sau này nếu có khó khăn gì, anh có thể giúp chăm sóc bà ấy..."

Sau khi nói lời này một cách khó khăn, cả trái tim tôi như chìm xuống đáy.

"Tôi?" 

Câu hỏi tu từ không thể giải thích được của Trương Ninh ngay lập tức cắt đứt tâm trạng đang dần suy sụp của tôi. 

Tôi ngơ ngác ngước nhìn anh, nhưng không ngờ anh lại tự cười nhạo chính mình. 

"Làm sao tôi có thể chăm sóc chị Mu được? Chị Mu vẫn luôn chăm sóc tôi. Mẹ của em thật sự rất tuyệt vời."

Trương Ninh ngước mắt lên nói. Ở bên Michelle đã lâu, có lẽ vì ảnh hưởng của cô ấy mà tôi thấy mình ngày càng nhạy cảm hơn với hành vi, ánh mắt và nét mặt của mọi người. 

Lúc này, ánh mắt của Trương Ninh đột nhiên khiến tôi có cảm giác hắn rất giống ai đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra là ai. 

"Ý bạn là gì? Tại sao mẹ tôi lại mạnh mẽ như vậy?"

Trương Ninh phục hồi tinh thần lại: "Tôi sẽ không nói chuyện này nữa. Anh biết đấy, những chuyện phức tạp này tôi không giỏi diễn đạt. Khi nào có cơ hội, anh có thể tự mình hỏi Mu tỷ, hoặc có thể đợi nàng nói. Tôi nói chuyện này chỉ để trấn an anh. Ít nhất theo tôi, anh không cần phải lo lắng về công việc của Mu tỷ. Vì vậy, anh có thể yên tâm đi học cao hơn và quay lại càng sớm càng tốt. Tôi nghĩ với tài năng của anh, anh phải mạnh mẽ hơn nữa." hơn tôi nhé!

"Ồ... ồ..." Tôi bối rối nói chuyện với Trương Ninh thêm vài câu nữa rồi xuống xe. Đứng yên trước gió một lúc, tôi cảm thấy chuỗi cuộc trò chuyện vừa rồi khác xa với những gì tôi tưởng tượng. 

Mạch não của Trương Ninh thực sự kỳ lạ đến mức khiến tôi lạc lối? 

Vì tôi không thể hình dung ra được nên tôi sẽ không nghĩ về nó quá nhiều. Bây giờ tôi không ngừng ép mình không được suy nghĩ sâu xa hoặc nghĩ về nó một cách tùy tiện. 

Rốt cuộc, đầu óc tôi quay cuồng quá nhanh và rất dễ liên tưởng đến một số nơi cực đoan. Tôi thực sự không muốn trở thành bệnh tâm thần phân liệt. 

Nếu Mộ Vạn Hách trong lòng mạnh mẽ như vậy, vậy tôi còn phải lo lắng cho ai nữa. 

Cuộc phỏng vấn diễn ra rất suôn sẻ. Người phỏng vấn cho biết trí tưởng tượng, khả năng sáng tạo và khả năng thực hành của tôi rất hấp dẫn họ. 

Họ yêu cầu tôi phải báo cáo càng sớm càng tốt cho vòng phỏng vấn thứ hai, và đánh giá sau khi phỏng vấn. Nếu tôi vượt qua tất cả các bài kiểm tra, tôi có thể được phép vào trực tiếp MitCSail. 

Tôi phải nói rằng tin tức này hơi cường điệu đối với tôi. Tôi không biết trình độ của tôi cao đến mức nào. 

Nhưng nếu vào được MitCSail thì ít nhất bốn chữ “thành công và nổi tiếng” sẽ hoàn toàn ổn. 

Mặt khác, tôi đã bước vào địa hạt của “kẻ mất trí kỹ thuật”. 

Tôi phải cảm ơn Trương Ninh vì anh ấy đã nhắc nhở tôi tiếp xúc với lĩnh vực cơ khí. Và khi thực sự tiếp xúc với nó, tôi nhận ra rằng mong muốn làm ra thứ gì đó bằng chính đôi tay của mình đã vượt xa việc viết chương trình và nghiên cứu các thuật toán. 

Tôi đã báo tin này cho Mục Vạn Hà, ban đầu cô ấy có chút không biết gì. Khi tôi giới thiệu chi tiết về MitCsail với cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng nở nụ cười tự hào và hạnh phúc lần đầu tiên sau nhiều ngày. 

Nhưng sự phấn khích này không kéo dài được lâu, nó chỉ kéo dài cho đến khi tôi giúp tôi thu dọn hành lý vào ban đêm. 

Lần này tôi không ngăn cản mà lặng lẽ nhìn cô ấy lăn lộn trong nhà suốt bốn năm tiếng đồng hồ, chất đầy hai chiếc hộp lớn đựng đầy đồ đạc. 

Trước khi khởi hành, Michelle gửi cho tôi tin nhắn rằng chúng tôi đi cùng chuyến bay và cô ấy sẽ đến thẳng sân bay. 

Từ nhà đến sân bay, Đường Sóc đã cạn kiệt nỗi buồn chia ly. Trên máy bay phụ, anh ấy liên tục nhờ tôi chụp ảnh gửi cho cô ấy và còn mua quà cho cô ấy. 

Mộ Vạn Hách ngồi ở hàng ghế sau, nắm chặt tay tôi. 

Tôi thực sự không nhận ra rằng bàn tay của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Khi tôi xuống xe buýt ở sân bay, gốc ngón tay cái của tôi bị nhéo đỏ. 

Mộ Vạn Hách chăm chú theo sát tôi trong suốt quá trình lấy vé và cất hành lý, nên tôi đành phải nắm tay cô ấy đẩy hành lý. Sau khi mọi việc đã xong xuôi, còn chưa đến lúc kiểm tra an ninh nhưng Michelle vẫn chưa đến. 

Mục Vạn Hách, Đường Sóc và tôi đứng đối diện. Mộ Vạn Hách không nói gì, chỉ im lặng như vậy nhìn tôi, trong khi Đường Sóc lúc này mắt vẫn đỏ hoe. Trong khi anh ấy hứa với tôi rằng anh ấy sẽ chăm sóc Mục Vạn Hà thật tốt, anh ấy cũng bảo tôi hãy chăm sóc bản thân thật tốt. 

Chẳng bao lâu sau, đã đến lúc máy bay của chúng tôi phải trải qua quá trình kiểm tra an ninh. 

Sau khi tiếng radio vang lên, Mộ Vạn Hách mấp máy môi mấy lần rồi cuối cùng mới lên tiếng: "Làm người nên chú ý đến an toàn. An toàn là quan trọng nhất. Ban đêm không được ra ngoài. Nếu đồ bên đó không hợp khẩu vị của cậu thì cứ tự làm đi. Đừng cố chấp. Ăn không ngủ được. Hiểu rồi. Dù là học tập hay nghiên cứu, cũng đừng làm việc quá sức. Cậu đã làm được rồi. Rất tốt, đến đó là Bạn phải chăm sóc cơ thể của mình. Tôi mang cho bạn một ít dưa chua từ nhà. Nhớ ăn chúng khi bạn nhớ nhà hoặc không muốn ăn. Tôi gói riêng quần áo mùa đông và mùa hè trước khi mặc.

Mộ Vạn Hách vẫn chưa dừng lại kể từ khi mở miệng. Từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, cô ấy dường như có thể nhớ được mọi khía cạnh.

Khi đến giờ kiểm tra an ninh còn mười phút nữa, Mộ Vạn Hách vẫn không có ý định dừng lại. Cô ấy giống như một con robot, nói những chỉ dẫn đó một cách máy móc hết câu này đến câu khác.

"Chị Mộc, em đi kiểm tra an ninh..."

Đường Sóc thấp giọng nhắc nhở hắn.

"Sống một mình thì không thể lười biếng. Môi trường sống không tốt, con người sẽ suy đồi. Xảy ra chuyện thì đừng lo lắng, cũng đừng tùy tiện công kích người khác. Đó là chỗ của người khác, ngươi không được bốc đồng..."

"Chị Mục..."

"Nếu nhớ nhà, có cơ hội hãy quay lại. Không cần phải trả chi phí đi lại... Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu có thể đi..."

Mộ Vạn Hách khẽ nhắm mắt lại, cúi đầu nói, nhưng tôi vẫn không cử động hay nói chuyện. Bởi vì tay cô ấy vẫn đang giữ chặt vạt áo của tôi.

"Chị Mục, anh trai phải đi rồi!"

"Ta... biết rồi... Phong Nguyên, ngươi đi đi, nhớ gọi cho mẹ..."

Nhưng tay cô không buông ra mà giữ chặt.

"Mộc tỷ..." Đường Sóc nhìn Mộ Vạn Hách, nước mắt rơi xuống.

"Ồ, suýt chút nữa đã bỏ lỡ, đi thôi, Phong Nguyên!"

Michelle đang mang một chiếc ba lô Mickey thì bất ngờ từ phía sau lao tới.

Khoảnh khắc cô nghe thấy giọng nói của Michelle, cánh tay vốn đang kéo vạt áo của tôi đột nhiên rút lại, sau một tích tắc, cô ấy cuối cùng cũng chậm rãi buông ra.

"Dì, đừng lo lắng, ta sẽ chăm sóc Phong Nguyên thật tốt. Bên kia là địa bàn của ta, đừng lo lắng. Đi thôi, Phong Nguyên, đã đến lúc rồi."

Tôi cứng ngắc gật đầu, cố nở một nụ cười với Mục Vạn Hà, rồi quay người bước vào khu kiểm tra an ninh cùng Michelle. Vào giây phút cuối cùng khi bước vào phòng chờ, tôi nhìn lại và thấy Mộ Vạn Hách vẫn đứng đó cô đơn.

Mọi chuyện sẽ ổn thôi, tôi thầm nghĩ, nhấc chân bước vào phòng chờ.

Từ lúc máy bay cất cánh cho đến khi bay vào tầng bình lưu một cách suôn sẻ, tôi không hề phát ra một âm thanh nào.

Những đám mây ngoài cửa sổ trải ra khung cảnh trong lành nhất thế giới. Thế giới quá rộng lớn và mọi người dường như đều quá nhỏ bé. Nếu bạn chưa từng nhìn thấy thế giới này, làm sao bạn có thể dám nói rằng bạn là người duy nhất?

"Sau khi rời đi lần này, sẽ không dễ dàng gặp lại nhau. Cuối cùng, con và mẹ con đã nói ra những lời cảm động."

Michelle thấy tôi hơi đần độn nên cô ấy bắt đầu tự nói chuyện với chính mình.

Tôi mím môi, bình tĩnh hỏi: “Anh có nghĩ là tôi muốn chia tay cô ấy không?” 

"Tôi chắc chắn không muốn, vậy thì sao?"

Michelle dang tay ra, không biết tại sao.

"Vậy nên tôi không nói gì cả và bỏ đi."

Michelle cẩn thận nhìn tôi một lúc lâu, cuối cùng làm ra một cử chỉ bất lực, "Được rồi, dù sao đến đó chúng ta cũng phải chia tay, tương lai phát triển tùy thuộc vào em. Nếu em cảm thấy khó chịu, hoặc nhớ cô ấy quá mà không tìm được người để trò chuyện, em có thể thử viết ra và nói chuyện với bảng trắng. Điều này sẽ khiến em thấy dễ chịu hơn."

Tôi hít một hơi và gật đầu, "Dù sao thì mọi chuyện cuối cùng cũng trở lại đúng quỹ đạo và nơi nó bắt đầu."

"Nguyên lai? Haha, có lẽ vậy! Tỷ tỷ, ta đi ngủ trước."

Michelle đáp lại bằng một nụ cười rồi kéo chiếc khăn bịt mắt ra.

Tôi lấy cuốn sổ siêu mỏng của mình ra, mở tài liệu, tạo một tài liệu mới, suy nghĩ một lúc rồi gõ trên bàn phím theo câu nói của Haruki Murakami: "Từ hôm nay trở đi, bạn phải là một người trưởng thành điềm tĩnh. Đừng xúc động, đừng thầm bỏ lỡ, đừng nhìn lại. Hãy sống cuộc sống khác của chính mình. Bạn phải ngoan ngoãn, không phải loài cá nào cũng sống chung một biển".

Viết xong, tôi gấp cuốn sổ lại, rút ​​tai nghe ra và đeo vào tai. Bài hát tôi nghe trước đó đã đến đoạn cao trào.

"Sau khi chúng ta chia tay, anh sẽ cười và nói rằng khi bạn bè hỏi về anh, anh sẽ coi thường như thể anh chưa từng yêu. Thực ra, chẳng ai nói với anh cả. Thực ra, anh không thể sống thiếu em. Thực ra, anh dành cho em nhiều tình yêu hơn em nghĩ. Thực ra, anh yêu em nhiều hơn em nghĩ".


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 2

Sau hơn mười giờ hỗn loạn, cuối cùng chúng tôi cũng đến được sân bay vào khoảng 10 giờ giờ địa phương. Trong cuộc hành trình mệt mỏi này, Michelle còn cho tôi thấy một kỹ năng mới của cô ấy, đó là kể những câu chuyện cười lạnh lùng. Mỗi lần nói ra, cô ấy đều cười ngặt nghẽo, như thể không hề nhìn thấy khuôn mặt vô cảm của tôi. 

Sân bay rộng lớn, đông đúc và cơ sở vật chất về môi trường không khác nhiều so với ở Trung Quốc. Tuy nhiên, ngay khi bạn nhìn lên, có những người nước ngoài tóc vàng và mắt xanh, và nỗi cô đơn khi xa nhà ngay lập tức hiện lên trong đầu bạn. Đồng thời, tôi một lần nữa khẳng định mình cách xa Mộ Vạn Hách nửa vòng trái đất, từ nay trở đi, ngày của cô ấy là đêm của tôi. 

Có vẻ như ở nước ngoài 5 năm không hề dễ dàng như tôi tưởng. 

Michelle đưa tôi ra khỏi sân bay một cách dễ dàng, và một chiếc Ford cũ dường như đang đợi chúng tôi ở bên đường. 

"Xin chào, Evan!"

Vừa dứt lời, một người đàn ông mũi to, hói đầu kiểu Địa Trung Hải vừa cười vừa chạy tới từ trong xe. 

"Chào mừng trở lại, Michelle." Rồi anh ôm cô thật ấm áp.

"Ôi Chúa ơi, đã một tháng rồi cậu chưa tắm." Michelle nhéo mũi một cách kinh tởm.

"Đây là thiên tài máy tính mà tôi đã nhắc đến trước đây với bạn. Bai... Nhân tiện, tên tiếng Anh của bạn là gì?"

Tôi thấy vậy liền đưa tay bắt tay Evan: "Xin chào, bạn có thể gọi tôi là Bai hoặc Karl."

Evan nhướng mày: "Xin lỗi, mấy năm nay gặp quá nhiều thiên tài, khó có thể hưng phấn. Bất quá ngươi vẫn là hoan nghênh gia nhập MIT."

Michelle nhìn đồng hồ nói: "Được rồi, Evan, tôi giao người này cho anh. Anh ấy là bạn của tôi, anh phải chăm sóc anh ấy. Tôi còn có việc phải làm nên tôi sẽ đi trước."

Sau đó, cô ấy lại nhìn tôi rồi nói: "Có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi, việc còn lại để Evan sắp xếp. Anh ấy cũng đang học cao học, chắc chắn có thể giúp đỡ anh ở nhiều nơi. Lát nữa tôi rảnh sẽ đến gặp anh. À, nhân tiện, anh có thể dành thời gian đi lấy bằng lái xe trước. Sau này có ô tô sẽ thuận tiện hơn." Michelle nói xong, hôn gió tôi rồi bước đi. 

Nhưng đi được hai bước, hắn đột nhiên dừng lại, duỗi ngón trỏ ra lắc lư: "Nhớ kỹ, không được quay lại!"

Tôi không trả lời, chỉ im lặng gật đầu. 

“Xinh đẹp, nhiệt tình, hào phóng và ân cần, cô ấy đúng là một thiên thần phải không?” Evan nhìn bóng lưng Michelle, tự nhủ rồi mở cốp xe giúp tôi cất hành lý. 

Khi anh ấy yêu cầu tôi lên xe, tôi yêu cầu anh ấy đợi một lát với vẻ xin lỗi vì tôi phải gọi điện cho Mộ Vạn Hà trước để đảm bảo anh ấy được an toàn. 

Cuộc gọi vừa kết thúc thì anh đã bắt máy. 

"Phong Nguyên? Bạn có ở đây không? Có ai đến đón bạn không? Thời tiết thế nào? Có lạnh không?"

Giọng nói của Mộ Vạn Hách có chút khàn khàn, nhưng cũng không ảnh hưởng tới tốc độ nói nhiệt tình của cô. 

"Ừ, tôi mới đến, thời tiết khá tốt, nhiệt độ cũng ngang bằng ở nhà, có một cựu sinh viên đến đón tôi, sau này chúng tôi sẽ trực tiếp báo cáo với trường."

"Được rồi... vậy thì con nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn nhé. Khi rảnh rỗi hãy quay một video với mẹ con để mẹ có thể nhìn thấy môi trường nơi con sống."

"Ừ...tôi biết."

"..."

"Bên đó đã khuya lắm rồi, đi ngủ sớm đi."

"Được rồi..."

"Ờ..."

Sau khi cúp điện thoại, tôi đứng đó rất lâu, tâm trạng hướng tới cuộc sống mới ban đầu của tôi lại rơi xuống. Tôi không dám nói thêm một lời nào nữa vì tôi đã bắt đầu nhớ cô ấy rồi. 

Evan liên tục trò chuyện với tôi trên đường đi. Thực sự ban đầu tôi không muốn nói chuyện nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau và tôi phải lo lắng rất nhiều thứ. Tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời những câu hỏi kỳ lạ của anh ấy về đất nước. 

"OK! Chúng tôi đến rồi. Chào mừng đến với "Trại tập trung Auschwitz dành cho những thiên tài điên rồ trong khoa học và kỹ thuật"."

Tôi theo Evan đầy khí thế vào cổng trường. Điều chào đón tôi là một bãi cỏ rộng với vài hàng áo xanh cao cao được trồng hai bên. Có những người ngồi thành từng nhóm hai, ba người dưới bóng cây, như thể họ đang ở một nơi cắm trại linh thiêng nào đó. 

Khi tầm nhìn xuyên qua bãi cỏ, đó là tòa nhà mang tính bước ngoặt của MIT "Thư viện Kỹ thuật". Vẻ ngoài hùng vĩ của nó hoàn toàn phù hợp với ý nghĩa riêng của nó. Phía sau mái hiên được chống đỡ bởi mười cột đá cẩm thạch là một cửa sổ vách ngăn lớn hoàn toàn bằng kính. Nhìn lên đỉnh tòa nhà, mái vòm lớn đã được rửa tội bởi thời gian và lịch sử lặng lẽ ngồi trên đó, nhìn xuống các học sinh. 

Tôi nhìn hai mái vòm hình bán nguyệt to lớn và nhẵn nhụi mà không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Tôi nghe nói có một học sinh từng cho xe cứu hỏa lên đỉnh mái vòm lớn. Có đúng không?"

Evan tự hào nhìn lại và mỉm cười: “Tất nhiên là đúng rồi. Tôi thậm chí còn giữ nó hai ngày để mọi người chụp ảnh làm kỷ niệm.”

Tôi phồng má lên và thốt lên: "Quá cường điệu rồi. Điều này có thể được không?"

"Cứ làm quen đi. Trong thế giới của những học giả hàng đầu, không có gì là không thể. Hãy đi và đưa bạn đi tham quan xung quanh."

Tôi theo Evan băng qua bãi cỏ đến Thư viện Kỹ thuật hoành tráng. Kết quả là lối vào chính của một tòa nhà tráng lệ như vậy chỉ có ba cánh cửa gỗ cũ màu đỏ. 

Điều này quá không tương thích với những cửa sổ kính lớn sáng bóng phía trên. Nhưng khi mở cửa bước vào, tôi choáng váng tận mang tai. 

Đây có phải là cuộc sống mới của tôi? Thế thì điều này thực sự mới mẻ. 

Trang trí nội thất gần như toàn màu trắng nhạt. Sau khi tiến vào, có một đại sảnh trần cao trống trải, liếc mắt liền có thể thấy được có bao nhiêu tầng. Một số cặp áp phích sinh viên khổng lồ có dải dọc treo ở bốn góc. Có hành lang bên trái, bên phải và phía trước dẫn đến các khu vực khác nhau. 

Thiết kế kỹ thuật, ngắn gọn, ba chiều, đầy đủ các yếu tố công nghệ, tất cả các đồ vật và đồ trang trí trong tầm mắt có thể nhìn thấy đều có dạng hình học hoặc hình vòng cung. Đây có phải là sự lãng mạn của khoa học và kỹ thuật? 

Dường như có một sự kiện nào đó đang được tổ chức trong hội trường. Có rất nhiều bàn có thẻ hiển thị và máy tính trên đó, và nhiều người khác nhau đang đứng xung quanh mỗi bàn để giao tiếp. 

Dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi, Evan giải thích: “Hội chợ khoa học cuối cùng được tổ chức ở đây. Học sinh đang thể hiện những gì mình đã làm được trong học kỳ này, tụ tập lại để chia sẻ kiến ​​thức và động não. Không giống như các trường khác, chúng tôi chú trọng tính thực tiễn hơn là bảng điểm.” Evan nói nhẹ nhàng nhưng tôi lại choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi có cảm giác rằng hội trường này gần như chứa đầy những người có chỉ số IQ. 

"Đi thôi, về sau ngươi sẽ quen với kiểu giao tiếp và chia sẻ này, ta dẫn ngươi đi xem một chút."

Cuộc hành trình kéo dài nửa giờ tiếp theo đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của tôi về trường đại học. Ngoài các phòng thí nghiệm cơ khí và phòng truyền thông đa chức năng, ngay cả các bức tường của hành lang cũng được treo lịch sử phát triển khoa học hoặc những ghi chú ít người biết đến của một nhà khoa học nào đó. Ngoài ra, còn có nhiều mô hình thử nghiệm khác nhau được đặt trong tủ trưng bày. 

Dù là môi trường đọc sách thoải mái như quán cà phê, những thiết bị thí nghiệm cơ khí đỉnh cao hay học sinh ra vào nói chuyện ầm ĩ, tất cả đều làm mới lại sự hiểu biết của tôi về việc học. 

Các bạn trẻ từ khắp nơi trên thế giới tụ tập về đây như những đứa trẻ sơ sinh, đang say mê tiếp thu kiến ​​thức trong thư viện tráng lệ này. 

Tôi cảm thấy mắt mình chưa đủ rộng, thậm chí còn có cảm giác không chân thực đến mức tôi muốn học ở một nơi như vậy. 

"Xin chào, Evan, đây có phải là thiên tài mới không?"

Đột nhiên đường đi của chúng tôi bị chặn bởi một số thanh niên. Hai cô gái chạy tới mỉm cười nhìn tôi từ trên xuống dưới khiến tôi có chút ngại ngùng. 

Evan cau mày, cười khổ: "Làm ơn, anh còn định làm vậy nữa à? Quên đi, anh ấy là người mà bạn tôi nhờ tôi chăm sóc."

Người đàn ông đeo kính bảo hộ dựa vào tường giơ ngón tay lên lắc lắc: "Không được. Anh chàng này có thể muốn vào CSAIL nên phải được chào đón."

Tôi bối rối nhìn Evan chạm mắt với từng người một. Cuối cùng, Evan quay lại nhìn tôi ngượng ngùng, như thể bỏ cuộc. 

"Đừng lo lắng, họ không có ý xấu gì đâu. Họ chỉ mời cậu tham gia một trò chơi nhỏ mà thôi. Đó là một buổi lễ chào mừng. Dù sao thì từ giờ các cậu cũng sẽ là bạn cùng lớp mà thôi."

Khi mới đến chỗ của bạn, tôi nhất định phải tự mình xách theo, chưa kể tôi cũng không dám giả làm sói đuôi to trên con đường vừa ghé thăm. 

Sau khi gật đầu đồng ý, anh bị mọi người vây quanh và rời khỏi thư viện, đến một nơi không thể tiếp cận. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Đây không thể là sự phân biệt chủng tộc. Tôi định tìm chỗ ẩn nấp và đánh tôi trước. 

Sau khi đến nơi, tôi phát hiện một số bạn cùng lớp cũng bị kéo tới. Tất cả họ đều là sinh viên năm nhất, trong số đó có hai người châu Á. Tôi gật đầu với họ, nhưng họ cũng hoàn toàn bối rối. 

"Được rồi, chào mừng tất cả những người đoạt giải Nobel hoặc Giải thưởng Turing trong tương lai gia nhập MIT. Đây là một trò chơi nhỏ dành cho bạn."

Giải thưởng Turing, Chúa ơi, những người này thực sự dám nghĩ và nói. 

Sau đó, một số sinh viên năm nhất chúng tôi tập hợp lại, và theo thứ tự, học sinh đầu tiên được yêu cầu tiến lên phía trước. 

Một cô gái đưa cho anh một mảnh giấy. 

"Mọi người có thể xem bản đồ trong mười giây. Chấm đỏ là vị trí hiện tại của bạn và cờ đỏ là vị trí mục tiêu. Mỗi phút đều có một chiến binh xuất phát. Mười, chín... một." Anh vừa dứt lời, bản đồ đã bị lấy đi và một chiếc đèn pin được đưa cho anh. 

Sau đó, người dẫn đầu di chuyển cơ thể một cách bí ẩn, để lộ những lỗ vuông trên mặt đất phía sau anh ta. 

"Chiến binh đầu tiên, xuất phát..."

Cậu sinh viên quay lại nhìn chúng tôi, thực sự có vẻ hơi phấn khích, rồi ngay lập tức biến mất khỏi tầm mắt. 

Chẳng bao lâu, các tân sinh viên trước mặt lần lượt đi xuống hố. Một số sợ hãi, trong khi những người khác thì vô cảm hoặc thậm chí không hề sợ hãi. 

Tôi là người cuối cùng chơi một trò chơi chẳng có khái niệm gì ở nơi xa lạ này, dưới danh tiếng của trường, và tôi có chút lo lắng. 

Lấy bản đồ và bỏ qua mê cung phức tạp như sơ đồ mạch điện. Ngay lập tức, anh ta nhanh chóng xác định con đường có thể đi qua giữa hai điểm bằng mắt, sau đó tìm kiếm thêm một số vật thể đặc biệt trên đường đi và cuối cùng chụp ảnh bằng não. 

Trước khi đi xuống, Evan còn làm động tác cổ vũ cho tôi. Nhìn đám học sinh cuối cấp đang nhìn, tôi gãi đầu, chợt cảm thấy có chút ngốc. 

Khi hạ cánh, tôi lấy đèn pin ra và nhìn. Xung quanh có những đường ống dày như thùng dầu. Ban đầu tôi nghĩ đó là nơi trú ẩn phòng không, nhà kho dưới lòng đất hay những thứ tương tự, nhưng sau khi nghiên cứu một lúc lâu, hóa ra đó là đường ống ngầm của trường học. Chẳng trách bản đồ lại phức tạp và đáng sợ đến vậy.

Quả nhiên, sau khi đi bộ vài chục mét, tôi phát hiện ra có rất nhiều ngã ba trong đường ống ngầm, kéo dài về mọi hướng, đến bất kỳ ngã tư nào cũng có thể bị lạc hoàn toàn. 

Lần theo hình ảnh trong đầu, tôi tìm kiếm từng đồ vật một. Khoảng mười phút sau, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cái thang để leo lên. 

Tôi bước lên thang, leo lên từng bậc một, đẩy tấm che sang một bên, vừa thò đầu ra ngoài đã nghe thấy tiếng chửi của người Mỹ!

"Anh đang làm cái quái gì vậy!" 

Tôi quay lại và thấy một cô gái khỏa thân đứng ở hướng ba giờ, mở to mắt nhìn tôi. 

"Mẹ kiếp!" Tôi thậm chí còn không buồn giải quyết tình hình và vội vàng leo xuống.

Lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, nhóm ban đầu và cô gái khỏa thân hét vào mặt tôi: "Ngạc nhiên chưa!" Lần này tôi hoàn toàn bối rối. 

Evan nhịn cười, rúc vào góc, dang tay xin lỗi.

Tôi chậm rãi bò ra ngoài, lúng túng hỏi: “Ý anh là gì?”

"11 phút 28 giây! Edson, anh ấy đã phá kỷ lục của anh!" Một cô gái cầm đồng hồ bấm giờ và hét lên đầy phấn khích với một người đàn ông cao lớn với vẻ mặt đờ đẫn. 

Người đàn ông chỉ nhún vai, "Có vẻ như anh ta cũng là một anh chàng có trí nhớ nhiếp ảnh. Chúng ta thực sự không bao giờ thiếu thiên tài, phải không?"

"Này mọi người, tôi nghĩ chúng ta cần phải đón hai người trong số họ. Họ đã hoàn toàn hỗn loạn rồi." Một cậu bé đeo kính gọng đen cầm cuốn sổ và búng ngón tay với mọi người. 

Lúc này, Evan nhanh chóng tiến lên kéo tôi ra: "Vậy chúng ta rời đi trước, anh có thể tự lau mông cho mình, hehe."

Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi nhận ra mình đang ở trong phòng thay đồ nữ. 

“Đây là cách họ chào đón bạn học mới à?” Mặc dù tôi không thể nói rằng mình tức giận nhưng nó khác xa với sự chào đón mà tôi tưởng tượng. 

"Ừm... ít nhiều thì chỉ là đôi khi đích đến thay đổi, chẳng hạn như đưa bạn đến mái vòm lớn... nhưng chúng không có ý ác ý gì cả. Dù sao đây là MIT, và chơi khăm là truyền thống của chúng tôi." Evan vỗ lưng tôi, hy vọng tôi sẽ không nghiêm túc hóa chuyện đó.

Tôi đã nghe nói về điều này. Rốt cuộc, tôi nghe nói có một vị hiệu trưởng từng bị học sinh trêu chọc. Vào ngày đầu tiên đi làm, anh thấy văn phòng của mình đã biến mất. 

“Tôi vốn tưởng rằng mọi người sẽ bận rộn học tập và nghiên cứu, nhưng hóa ra dường như họ không cảm nhận được không khí học tập căng thẳng.” Nhìn dòng người ra vào, nếu không có môi trường xung quanh, những sinh viên này dường như còn thoải mái hơn các trường đại học bình thường. 

"Chắc hẳn bạn đã nghe câu nói này, điều đáng sợ nhất là sự thiếu hiểu biết, nhưng ở MIT, điều đáng sợ hơn sự thiếu hiểu biết là sự nhàm chán. Về áp lực học tập, tôi tin rằng bạn sẽ sớm nhận ra. Tôi là ví dụ điển hình nhất, nếu không thì tại sao bạn nghĩ tôi sẽ biết Michelle. Dù bạn học chuyên ngành gì, tất cả các khóa học ở đây đều có thể học trực tuyến. Vì vậy, dù sau này bạn có tốt nghiệp, bạn vẫn có thể học MIT suốt đời. Haha!"

Giọng điệu và vẻ mặt của Evan đều thể hiện một ý nghĩa, đó là bạn đã tìm được kho báu. 

"Có gần hơn 300 nhóm sinh viên khác nhau ở đây, bao gồm nhiều lĩnh vực thiên văn, địa lý, nghệ thuật và triết học. Nhưng bạn chỉ có thể chọn hai việc để làm, học tập, giao lưu và ngủ." Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tôi đoán mình chỉ có thể chọn học và ngủ. 

Evan lại đưa tôi đi thăm ký túc xá của trường. Tòa nhà ký túc xá hướng ra sân chơi rộng lớn, phía bên kia con đường là dòng sông Charles yên tĩnh. 

Toàn bộ tòa nhà dài gần hơn trăm mét và là hiện thân của nghệ thuật thiết kế. Ngoại trừ một vài ô cửa hình chữ nhật, phần còn lại của các bức tường bên ngoài được bao phủ bởi một tấm lưới dạng lưới, và nếu nhìn kỹ, chúng đều là những cửa sổ có thể mở được. Các cửa sổ dày đặc cũng được trang trí bằng một số hoa văn hình học không đều. Nhìn tổng thể giống như nhiều miếng bọt biển được đặt lại với nhau. 

Dưới ánh sáng mặt trời, bạn dường như có thể cảm nhận được những phong cách kiến ​​trúc khác nhau từ những góc độ và hướng khác nhau.

Nội thất của tòa nhà hoàn toàn khác với các ký túc xá thông thường, với trần nhà giống như đám mây có lỗ, cầu thang giống như dải ruy băng kéo dài không đều và những bức tường hình học kỳ lạ. Mọi nơi dường như đều khơi dậy tiềm thức của bạn để khơi gợi trí tưởng tượng và sáng tạo. 

"Bên kia có một rạp hát nhỏ, một nhà hàng và một hội trường." Evan giới thiệu khi mở phòng. 

Kích thước của căn phòng này thật lố bịch, nó giống như một căn hộ khách sạn. Có một phòng tắm độc lập và một nhà bếp nhỏ mở. 

"Nếu cần, cậu có thể xin người nhà ở cùng. Mỗi tầng đều có bếp và phòng khách công cộng, cậu có thể tự nấu bữa ăn. Michelle nói cậu không thích giao du với người khác, nên sau khi đăng ký, cậu có thể ở với tôi trước. Khi đã quen với môi trường hoặc muốn chuyển sang phòng đơn, bất cứ lúc nào cũng có thể cho tôi biết."

Dù sao thì tôi cũng đã nợ Michelle rất nhiều ân huệ rồi. Tôi không cần lo lắng về việc có quá nhiều chấy rận hay mắc quá nhiều nợ nần. 

Sau khi hoàn tất thủ tục nhập học, tôi đã nhận được thẻ sinh viên và cuối cùng cũng bắt đầu hành trình 5 năm học cao hơn. 

Sau khi sống ở MIT được gần một tháng, về cơ bản tôi đã hiểu rõ hơn về những sinh viên xung quanh mình. Những người làm khoa học và kỹ thuật ở đây đơn giản là vô luật pháp. Tất cả những điều kỳ lạ xảy ra xung quanh tôi như một dòng chảy vô tận. Chỉ cần không bị bắt thì không có gì họ dám làm. 

Một số ký túc xá đã bỏ cửa chính và thay thế bằng cửa xoay hoàn toàn tự động. Ở một số ký túc xá, toàn bộ bức tường được sơn đen, phun sơn với những hoa văn kỳ lạ, thậm chí trần nhà còn biến thành bản đồ sao. Một số ký túc xá sử dụng lửa làm vật tổ và đã phát minh ra nhiều thiết bị khác nhau có thể thở ra lửa. Họ nghịch lửa một cách cuồng nhiệt ở tầng dưới ký túc xá vào ban đêm. Một số thậm chí còn bí mật tháo dỡ các đèn giao thông ở ngã tư bên ngoài trường học để hoàn thiện một thiết bị chiếu sáng nào đó. 

Họ nghĩ rằng chỉ cần đó là điều bạn không thể nghĩ tới thì thật tuyệt nếu họ nghĩ ra và làm được. Có lẽ nó rất tuyệt, nhưng tôi không thể hòa nhập được. 

Thực chất tôi là người thích sự yên tĩnh. Sự hỗn loạn và vui nhộn không làm tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng mà khiến tôi cảm thấy lo lắng. Có lẽ những người như tôi sinh ra là để cô đơn cho đến chết. 

Một tháng qua, Mộ Vạn Hách thường xuyên gọi điện cho tôi, tôi sẽ kể chi tiết tình hình ở đây cho cô ấy biết. Để trấn an cô ấy, tôi luôn thích thú với những gì mình đã nói. 

Nhưng thực ra, chỉ cần tôi có thể im lặng dù chỉ một giây thôi, tôi sẽ nhớ cô ấy vô cùng. Ở môi trường xa lạ, nỗi đau do niềm khao khát này gây ra lại càng nhân đôi. Nhưng may mắn thay, xung quanh tôi là những thiên tài hiếm khi để tôi yên. Dù đã quá ba giờ đêm nhưng vẫn có những khu ký túc xá sáng đèn rực rỡ. 

Trong lớp, lần đầu tiên trong đời tôi cũng gặp phải tình huống không hiểu được bài giảng của giáo sư. Sự khó hiểu này không phải về nội dung của lớp học mà là về giọng nói dày đặc, không rõ của giáo sư. Tôi khá tự tin vào trình độ tiếng Anh của mình, nhưng sau một bài giảng của thầy, tôi suy sụp và không hiểu thầy đang nói về cái gì. Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình khám phá các vấn đề và tìm ra câu trả lời bằng cách nghiên cứu chương trình học. 

Ai mà ngờ tôi đã vào đại học top đầu thế này mà còn phải tự học. 

Để tránh phải giao tiếp quá nhiều với mọi người, tôi vẫn vô tình hay cố ý tạo ra hình ảnh một kẻ mọt sách, không thích nói chuyện. Loại hình ảnh này tương đối phổ biến ở đây và sẽ không thu hút quá nhiều sự chú ý. 

Mặt khác, tôi rất cần tìm một căn hộ ngoài khuôn viên trường để chuyển đi. Bởi vì chi phí ăn ở trong ký túc xá của trường đắt đến mức nực cười nên tôi không muốn tạo thêm áp lực cho cuộc sống của Mộ Vạn Hách. Vì vậy, tôi không thể sống trong phòng đơn một mình và tôi rất xấu hổ khi suốt ngày ở trong phòng của Evan. 

Hôm nay tôi chợt có động lực muốn đổi căng tin để ăn. Suy cho cùng, tôi sẽ luôn gặp người quen khi ăn ở căng tin hiện có. Bây giờ tôi rất muốn ăn một bữa yên tĩnh một mình và suy nghĩ về chuyện của mình. Thay vì nói một cách diễn đạt bằng tiếng ồn ào, hoặc lắng nghe chúng lại phổ biến đủ loại lý thuyết kỳ lạ. 

Nhà hàng sinh viên mới đông đúc hơn nhà hàng ban đầu của tôi, nhưng ở một góc, tôi thấy một sinh viên châu Á đang ngồi một mình trên một chiếc bàn trống và xung quanh anh ta dường như không ai muốn ngồi chung bàn với anh ta. 

Thế là tôi lấy đĩa ăn tối và ngồi xuống đối diện anh ấy. Anh ta dường như không hề nhìn thấy tôi, đang cắn ống hút và dùng tay cào thứ gì đó trên bàn. 

Không biết anh ấy là người nước nào nhưng nhìn khá đẹp trai nhưng nước da lại hơi ngăm đen. 

Hai người đối mặt nhau, mỗi người ăn phần của mình, từ đầu đến cuối không nói một lời. Sự cô đơn đã mất từ ​​lâu này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Kể từ ngày đó tôi thường xuyên ăn ở nhà hàng này. Và anh chàng đó dường như luôn chiếm một chỗ ngồi, vào cùng một thời điểm và ở cùng một vị trí mỗi ngày. Thế là hai chúng tôi ăn mặt đối mặt suốt hai tuần. 

Vào ngày này, như thường lệ, tôi cầm đĩa ăn ngồi đối diện anh ấy và hỏi: "Làm thế nào tôi có thể nhanh chóng tìm được tích phân từ X bình phương E đến trừ X?"

Tôi đang nhét chiếc xúc xích vào miệng thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh từ phía bên kia. Tôi choáng váng đến mức quên cả cắn nó. Không chỉ bởi vì anh ta đột nhiên nói không thể giải thích được, mà điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là anh ta cũng là người Trung Quốc. 

"Ngươi... Ngươi đang nói chuyện với ta."

Anh ấy nhìn tôi ngơ ngác và không trả lời. 

"Bí mật của Feynman, hãy lấy vi phân trong dấu tích phân." Thành thật mà nói, tôi có chút bối rối, nhưng vì anh ấy đã hỏi nên tôi cũng không có ý định giấu diếm. 

“Sự khác biệt trong cách quay của boson và fermion là gì?”

"Spin của boson là một số nguyên, và spin của fermion là một nửa số nguyên... Bạn muốn cái quái gì..."

"Khí hiếm thứ ba là gì?"

"Argon... Tôi nói, cậu có phải là một cuốn từ điển vui vẻ về toán học, vật lý và hóa học không?"

Anh ấy dừng lại một lúc rồi hỏi: “Vậy em học theo hướng nào?” Mặc dù cách nói chuyện của anh ấy rất vụng về nhưng vẻ mặt của anh ấy lại dễ thương như một kẻ vô hại. Nó khiến con người có muốn cũng không thể mất bình tĩnh được. 

"AI." Tôi thốt ra hai chữ rất đơn giản, rồi lại đắm mình vào việc ăn uống. 

"Ai đã phát triển robot Eliza?"

Tôi đặt thức ăn trên tay xuống và lau tay. Anh chàng này hơi quá điên rồ. Có phải anh ấy đang đặt câu hỏi về tính chuyên nghiệp của tôi?

"Bạn muốn làm gì?" 

Kết quả, anh ấy nhìn tôi một lúc lâu, cụp mắt xuống, tự gật đầu và nhỏ giọng nói: “Tôi không biết…”

"Ai không biết? Joseph Weizenbaum là nhà nghiên cứu tại MIT." Tôi bực mình ở đây, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh và bình tĩnh.

"Trong Python, thứ tự các giá trị và hoặc biểu thức khi tất cả các giá trị đều đúng?" Tôi đè nén sự bất mãn trong lòng, muốn xem anh chàng này bán loại thuốc gì nên cũng đổi giọng điệu thành chậm rãi bình tĩnh. 

"Biểu thức OR nhận giá trị đầu tiên và biểu thức AND nhận giá trị thứ hai." Nói xong, hắn nâng cằm biểu thị mình có khả năng tiếp tục.

Không ngờ anh ta chỉ gật đầu: “Cơ bản là đủ tư cách” và trấn áp tinh thần chiến đấu mới bùng cháy của tôi. Sau đó, trước khi tôi kịp hỏi bất kỳ câu hỏi nào, anh ấy đã nói. 

"Tôi tìm được một căn hộ ở gần đây, là phòng đôi, giá cả hợp lý, nhưng tôi cần một bạn cùng phòng ở chung. Tôi không quen ở chung với những kẻ ngu ngốc lâu như vậy. Hiện tại xem ra em là người thích hợp nhất, không biết em có ý định sống ngoài khuôn viên trường hay không." 

"...Tôi định sống ngoài khuôn viên trường. Nhưng bạn không thể chỉ kiểm tra tôi được. Tôi cũng có thể kiểm tra bạn bằng các câu hỏi. Tôi không quen ở chung với những người ngu ngốc trong thời gian dài." Tôi gặp phải điều gì đó kỳ lạ. Mặc dù có người có thể giúp giải quyết hàng loạt rắc rối trong việc tìm nhà là điều tốt nhưng khả năng hoạt động kém cỏi của anh ta thực sự không thể chịu đựng được.

"Không cần lãng phí thời gian, đi thôi. Anh dẫn em đi xem nhà trước." Sau đó, anh đứng dậy và bước ra ngoài.

Đây thực sự là gã khó tính nhất mà tôi từng gặp từ khi còn nhỏ, nhưng giờ tôi thực sự cần tìm một ngôi nhà. Thực lòng mà nói, nếu không có những câu đố trí tuệ hôm nay, tôi khá thích tính tình trầm lặng của anh ấy. 

Suốt đường đi anh ấy không nói một lời, tôi cũng không nói gì trong lúc tức giận. Chẳng mấy chốc, chúng tôi băng qua bốn hoặc năm dãy nhà và đến trước căn hộ mà anh ấy nhắc đến.

Ngôi nhà ở tầng ba, có lẽ không quá cũ. Căn hộ có hai phòng ngủ và một phòng khách với nhà bếp. Phòng khách rộng rãi, thông thoáng, đồ dùng gia đình cơ bản đã đầy đủ. Và mỗi phòng đều có phòng tắm riêng. Mức giá chia đều hoàn toàn nằm trong tầm mình mong đợi, nhìn chung mình khá hài lòng. 

"Mỗi người một phòng, sinh hoạt chung, thuê nửa rưỡi, ký hợp đồng." Sau khi tôi đi vòng quanh, anh ấy lấy ra hợp đồng và một cây bút. 

"Nhanh quá! Tôi còn không biết cô là ai, tên gì, sao cô biết tôi là người Trung Quốc." 

"Tôi tên Lục Hiểu Dung, hướng nghiên cứu của tôi là truyền thông lượng tử, tôi không thích giao tiếp không hiệu quả và vô nghĩa. Tôi không biết bạn đến từ nước nào, nếu lúc đó bạn không hiểu câu hỏi của tôi thì hãy quên nó đi. Bạn tên là gì?"

"...Bạch Phong Nguyên."

"Được rồi, chúng ta quen nhau, chúng ta ký tên đi."

"..."

Tôi nhặt hợp đồng lên và quét nó hai lần. Nó rất chi tiết. Mọi thứ trong nhà về cơ bản đều được đánh dấu nguồn gốc và giá trị của nó. Ngoài ra còn có sự phân chia thời gian và lao động rất chi tiết dựa trên những vấn đề tầm thường như ai đổ rác. Đây có vẻ là một hợp đồng, nhưng trên thực tế nó có thể được sử dụng như một lịch trình kỷ luật tự giác. 

Tôi nhìn lại khuôn mặt vô hại và cơ thể không mấy rắn chắc của anh ấy, và ký tên mình không chút do dự. 

Hai người đàn ông cao 180 mét đã ký thỏa thuận bạn cùng phòng trong vòng chưa đầy mười phút ở nước ngoài. Đó là một điều điên rồ để làm một lần trong đời. 

Chỉ vì cuộc xổ số này mà tôi đã phải chịu sự tra tấn suốt cuộc đời học tập của mình. Nếu thiên tài mắc bệnh tâm thần thì có lẽ khi lớn lên sẽ giống như Lục Hiểu Dung. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đã thông báo với Mục Vạn Hà rằng tôi dự định sống ngoài khuôn viên trường từ lâu nhưng cô ấy kiên quyết không đồng ý. Cô ấy khăng khăng rằng tôi sống trong khuôn viên trường vì lý do an toàn và luôn nhấn mạnh rằng tôi không phải lo lắng về tiền bạc.

Cho nên lần này chuyển đi, tôi không nói cho cô ấy biết ngay. Tôi cần một cơ hội tốt hơn. Khi việc học tập và cuộc sống dần trở lại đúng quỹ đạo, áp lực sẽ theo sau. Thói quen đi ngủ đúng giờ lúc 11 giờ của tôi cũng đã bị thử thách nghiêm trọng. Dù cả ngày bận rộn nhưng tôi vẫn cảm thấy mãn nguyện. 

Nhưng khi tôi nằm trên giường vào ban đêm, tất cả các loại cảm xúc mà tôi không có thời gian để lo lắng dần dần tràn ra. Tôi luôn chỉ ngủ trên một nửa chiếc giường đôi tiêu chuẩn Mỹ, nửa còn lại trống rỗng như trái tim tôi. 

Tôi bắt đầu bị chứng mất ngủ. Dù tôi mở mắt hay nhắm mắt lại, hình bóng của Mộ Vạn Hách vẫn luôn quanh quẩn quanh tôi. 

Vì vậy, tôi đeo tai nghe và bật nhạc nhẹ, nhưng khi hát, giọng của tôi lại chuyển sang giọng của Mộ Vạn Hách. 

Ngay cả việc nhắm mắt đếm cừu cũng có thể khiến tôi nhớ đến cảnh ăn lẩu với Mộ Vạn Hách. Những con cừu non biến thành những cuộn thịt cừu và xếp hàng nhảy vào nồi lẩu, khiến Mục Vạn Hách phải che miệng cười không ngừng. 

Ngày cứ thế trôi qua cho đến 3h30 tối. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên lấy điện thoại di động ra bấm số của Mộ Vạn Hách. Tôi thực sự nhớ cô ấy rất nhiều, ngay cả khi tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy. Nhưng giây tiếp theo tôi nhấn nút quay số, tôi cúp máy. 

Vẫn còn một thời gian dài phía trước. Nếu bây giờ tôi không chịu nổi thì sau này tôi sẽ sống thế nào? 

Rõ ràng là bỏ lỡ tình yêu là vô ích, nhưng u sầu là sự điên rồ thuần túy. 

"Tiểu Mục."

"Tiểu Mộc đã ngủ rồi, Tiểu Bạch không phải còn ngủ sao?"

"Tôi không thể ngủ được..."

"Vậy Tiểu Mộc chọn một bài hát ru, đàn cho ngươi nghe."

"...Quên đi, cậu có thể nghỉ ngơi."

"Ngoan nhé, Tiểu Mộc yêu em!"

Phải đến một ngày, tôi không thể không tra cứu thông tin vé máy bay về nước, tôi mới nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì chắc chắn sẽ không thành công. Dù học tập không mệt mỏi, tôi cũng sẽ lại bị bệnh tâm thần. 

Sau khi suy nghĩ, tôi mua ở siêu thị một chiếc gối lớn cao bằng một người và dùng nó để ngủ. Mặc dù hành vi này có chút không giống đàn ông nhưng thực ra nó rất hiệu quả. 

Khi tôi tắt đèn ôm gối, sự đụng chạm mềm mại tự nhiên khiến tôi nhớ đến Mộ Vạn Hách, người thỉnh thoảng thích được ôm vào lòng tôi. Khoảng trống trong tim tôi dần dần được lấp đầy bởi những ảo tưởng mạnh mẽ. 

Vì vậy tôi đã bí mật đặt tên cho chiếc gối này là Xiaohe. 

Tôi bắt đầu có một số nghi ngờ về việc liệu năm năm có thực sự đủ thời gian để làm cạn kiệt cái gọi là hormone của tôi hay không. 

Lục Tiểu Dung ít nói, đó là điều tôi thích, nhưng tính cách lại cực kỳ kỳ quái. 

Tôi nghĩ anh ấy hoàn toàn không hiểu cách tương tác với người khác và anh ấy không thể hiểu được dù chỉ một chút vặn vẹo trong lời nói của mình. Hai trong ba câu có thể khiến bạn tức giận và hộc máu. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào anh ấy có thể sống sót cho đến ngày nay. 

Hai chúng tôi mỗi người có một chiếc bàn làm việc dài trong phòng khách, nhưng chiếc ghế sofa trong phòng khách trông rất thoải mái lại bị Lục Hiểu Dung trực tiếp bán đi vì chiếm diện tích. Tôi nói rằng tôi sở hữu một nửa chiếc ghế sofa và anh ấy không có quyền giải quyết riêng. Kết quả, Lục Tiểu Dung bình tĩnh lấy hợp đồng ra, tìm được cột vật phẩm. Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc ghế sofa hoàn toàn không có trong hợp đồng. 

Vì vậy, nơi đặt ghế sofa ban đầu buộc phải thay thế bằng một tấm bảng trắng lớn. Điều khó chịu nhất là anh ấy không cho tôi sử dụng chiếc bảng trắng lớn của anh ấy nên tôi phải tự mua một cái khác. 

Mỗi tối anh ấy sẽ kê ghế lại trong giờ nghỉ học và xem tôi gõ mã. Chỉ cần phát hiện ra sai sót, anh ấy sẽ bay chiếc ghế văn phòng của mình đến trước mặt tôi như một chiếc ván trượt và ấn thẳng ngón tay vào màn hình của tôi. 

Tôi thề, nếu sau này Mộ Vạn Hách không yêu cầu tôi bớt nhúng tay hơn, tôi sẽ trói anh ta lại và ném anh ta ra ngoài cửa sổ. Thế là sau đó, hai chúng tôi bắt đầu cố gắng tìm ra lỗi lầm của nhau. Từ nghiên cứu đến nghiên cứu, và cuối cùng là đến cuộc sống, họ đều ngây thơ như hai đứa trẻ. 

Hơn nữa, anh chàng này còn có một vấn đề rất kỳ lạ, đó là khi nói giỏi thường mất hồn, chỉ đứng đờ ra như một kẻ ngốc và hoàn toàn bước vào thế giới của riêng mình. Lúc này, dù bạn có nói gì thì anh ấy cũng không nghe. 

Điều thậm chí còn khó chịu hơn nữa là hai chúng tôi có sở thích giống nhau đến kinh ngạc về phim điện ảnh và phim truyền hình. Chúng tôi thường xuyên tìm ra lỗi lầm của nhau nên cùng ngồi xem Iron Man. Tôi thường nói với Lục Hiểu Dung rằng vẻ mặt ngây thơ của anh và lời cảnh báo của mẹ tôi đã cứu mạng anh, nếu không tôi đã đánh chết anh. 

Nhưng dù vậy, cả hai chúng tôi đều không có ý định đổi bạn cùng phòng, vì cảm giác ở cùng một không gian thực sự rất vui và người kia có thể giải đáp mọi vấn đề mà nhau nêu ra, dù là thống nhất hay tranh luận. Tôi nghĩ Lục Hiểu Dung cũng có cảm giác tương tự.

Anh ấy và tôi đều từ bỏ các hoạt động xã hội, thậm chí cả thời gian ngủ cũng thường bị dồn vào việc học hoặc ... tranh luận. Một cuộc sống đủ đầy và nhàm chán có thể bóp nghẹt hoàn toàn các tế bào não của tôi, ít nhất là trong ngày, và khiến tôi không thể suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

Nhưng vẫn xảy ra chuyện không ai có thể thuyết phục được ai. Cuối cùng, để tránh việc hai chúng tôi lãng phí quá nhiều thời gian vào một vấn đề nào đó, chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị một cuốn sổ và ghi lại vấn đề đó vào sổ mỗi khi không thể nói chuyện được nữa. Một mặt, có một thỏa thuận ngừng bắn tạm thời; mặt khác, thuận tiện đưa ra và tiếp tục tranh luận vào lần sau. 

Lục Hiểu Dung còn đặt tên cho cuốn sổ này là "Bạch Lộ Nguyên"...

Ba tháng trôi qua nhanh chóng. Lần này ra nước ngoài, tôi buộc mình chỉ mang theo một bức ảnh của tôi và Mộ Vạn Hà, nhưng đến bây giờ nó vẫn giấu dưới hộp. Tôi không dám lấy nó ra và nhìn kỹ hơn. Chỉ cần nghĩ đến cô ấy trong đầu cũng đủ tra tấn tôi. 

Và mỗi lần gọi điện thoại hay chat video với cô ấy, tâm trạng của tôi sẽ rơi vào trạng thái cực kỳ chán nản trong vài ngày tới. Dù trong video cô ấy luôn có giọng điệu nhẹ nhàng nhưng ở đây chúng tôi chỉ nói chuyện gia đình và cuộc sống của mình. 

Nhưng mỗi lần cúp máy, sự mất mát như nhựa đường nhớp nháp đó lại từ từ bao phủ toàn bộ cơ thể tôi. Cảm giác này thật khủng khiếp. Tôi không muốn ăn, ngủ, đọc hay thậm chí nghĩ đến việc đi ngủ. 

Thật đau đớn khi ở bên cô ấy, thật đau khổ khi phải xa cô ấy, cuộc sống chết tiệt này. 

Trong khoảng thời gian này, lần đầu tiên tôi có suy nghĩ mà trước đây tôi chưa từng có, đó là hoàn toàn quên đi Mục Vạn Hách. Quên đi sự ân cần của cô ấy, quên đi sự kiên cường của cô ấy, quên đi vẻ đẹp bụi bặm của cô ấy, quên đi việc tôi yêu cô ấy đến thế nào. 

Mối tình đầu trong sáng đến mức hòa vào một góc trái tim. Nếu không bỏ đi góc này, bạn sẽ không thể nào quên được tất cả. 

Vì vậy, tôi bắt đầu có ý thức và dần dần hạn chế tiếp xúc với Mộ Vạn Hà. Một mặt, để giảm bớt nỗi đau của bản thân, mặt khác, tôi cũng có thể thực hiện thỏa thuận 5 năm trong khả năng có thể. Tôi sẽ không bao giờ có thể thực hiện hành vi tương tự như cắt thịt này. 

Để có thể thường xuyên hiểu rõ cuộc sống của Mục Vạn Hách, tôi chỉ có thể dựa vào việc giao tiếp với Đường Sóc. 

Đêm đó, đếm từng ngày, tôi phát hiện đã gần mười ngày không liên lạc với Mộ Vạn Hà. Vì thế hắn lấy điện thoại di động ra, do dự một chút, cuối cùng gọi cho Đường Sóc. 

“Gần đây công việc của anh và chị Wanhe thế nào rồi?” Dù chủ đề cuối cùng cũng đến tai Mộ Vạn Hách, nhưng anh vẫn mang cô theo để tránh đột ngột. 

"Anh... anh đến sớm thế, em còn chưa dậy." Giọng nói của Đường Sóc đều dính vào nhau, đầy lười biếng. Có vẻ như anh vẫn chưa bỏ được thói quen ngủ nướng vào cuối tuần. 

"Mấy giờ rồi? Tôi vẫn đang ngủ..."

"Tôi đã trở thành nhân viên chính thức, ngày nào cũng bận rộn, cuối tuần chỉ có thể ngủ ngon. Ngoại trừ công việc thường ngày, chị Mộc thường xuyên sắp xếp những việc khác cho tôi." Giọng điệu của Đường Thạc cực kỳ kiêu ngạo, tựa như hoàn thành nhiệm vụ Mục Vạn Hách giao phó là một thành tích có thể khoe khoang. 

"Anh và bạn gái thế nào rồi? Không ai quan tâm đến anh cả. Chắc hẳn anh đang sống một cuộc sống tuyệt vời." Đường Sóc luôn đặc biệt quan tâm đến vấn đề tình cảm. 

"Không sao đâu, thế thôi. Chị Wanhe thì sao? Chị ấy ổn chứ?" Tôi trả lời chiếu lệ rồi bình tĩnh lại như đang hỏi thăm người thân. 

"Cô ấy không sao đâu. Cô ấy đi làm mỗi ngày và không có thay đổi gì. Nhưng cô ấy và Trương Ninh..." Đường Sóc dừng lại ở điểm mấu chốt giữa câu. 

"Trương Ninh có chuyện gì vậy?" Tôi cầm chiếc cốc trên bàn lên nhấp một ngụm để làm dịu cổ họng hơi khô của mình. 

"Anh ơi, đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ là... trong công ty có tin đồn... rằng... chị Mu và Trương Ninh... đang có quan hệ tình cảm."

"Bùm..."

"Anh ơi, anh bị sao vậy? Anh ổn chứ?" Đường Thạc lo lắng hỏi sau khi nghe thấy tiếng động lạ. 

Tôi ngồi xổm xuống nhìn những mảnh kính vỡ trên mặt đất. Hàng rẻ thực chất là hàng kém chất lượng. 

"Tôi không sao, tôi sơ ý làm đổ cốc, chị đã hỏi Vạn Hòa chị chưa?" Tôi lạnh lùng đáp lại, quay người tìm một chiếc lọ thủy tinh miệng lớn, rồi ném những mảnh thủy tinh màu đỏ thành từng mảnh. 

"Sao tôi dám hỏi điều này? Chị Mu và Trương Ninh đều là giám đốc điều hành cấp cao của công ty. Nguyên nhân chính là hai người họ tương đối thân thiết trong khoảng thời gian này và thường xuyên gặp nhau một mình. Nói đến, bộ phận của chúng tôi và viện nghiên cứu không có nhiều tương tác. Ngoài ra, người ta nói rằng chị Mu trước đây sẽ hiếm khi ở một mình với những người đàn ông khác. Vì vậy mọi người đều cho rằng khả năng duy nhất là hai người có..."

Tôi nhặt hết các mảnh thủy tinh lên, ngón cái và ngón trỏ của tôi chuyển sang màu đỏ đậm. Một số trong số chúng còn bị vấy bẩn trên sàn nhà màu nâu, và một số thậm chí còn xuyên thấu vào đường sàn. Tôi tự hỏi liệu sau này tôi có thể lau sạch nó không.

"Anh biết, em làm tốt công việc của mình, những chuyện khác đừng lo lắng, mọi chuyện cứ giao cho Mộ Vạn Hách, sau này chuyện của hai người bọn họ không cần nói cho em biết, chỉ cần cô ấy sống thoải mái, cảm thấy vui vẻ..."

"Mộ Vạn Hách... không vui vẻ như vậy, nàng vẫn như trước, ôn nhu ôn hòa. Bất quá, Trương Ninh nói nhiều một chút, cũng không có vẻ ngu ngốc như trước."

Tôi hạ tay xuống và lặng lẽ nhìn chằm chằm xuống sàn nhà trong sự bàng hoàng. Nếu vết bẩn trên sàn không thể lau sạch thì sao? Đôi mắt của Lục Hiểu Dung nhất định sẽ cho tôi biết liệu tôi có phải giống tôi lần nữa hay không. 

"Không phải thế là tốt rồi sao... ngoài cái này ra thì không còn gì khác nữa."

"Không có gì, nếu có chuyện gì thì chị Mộc nói chị ấy muốn giảm cân. Mỗi ngày chị ấy ăn rất ít, buổi tối cũng không xem TV nhiều. Sau khi ăn cơm nghỉ ngơi xong chị ấy thường đến phòng học ban đầu của anh."

“Cô ấy muốn giảm cân?” Tôi dùng ngón tay cào vết bẩn trên sàn. Càng gãi thì vết ố càng rộng ra. 

"Mụ tỷ cũng là nữ nhân sao? Ý của ngươi là sao? Đúng vậy, phụ nữ nên nhìn đẹp mới làm hài lòng bản thân. Từ khi ta và Đường Hối quen nhau, ta đã ăn ít đi rồi. Giữ gìn vóc dáng rất quan trọng." Tôi dừng chuyển động của tay mình, một dòng nước màu đỏ theo đường chỉ tay đến đầu ngón tay rũ xuống, từng giọt rơi xuống vực đen, gây ra sự biến mất nào đó. 

“Vậy tại sao cô ấy lại lên gác mái mỗi ngày?”

Giọng điệu Đường Sóc đầy bất đắc dĩ: "Làm sao tôi biết? Cô ấy bây giờ thích ở trên gác xép ở nhà, có thể là đọc sách, hoặc làm việc trên máy tính? Dù sao cô ấy gần như ở đó cho đến khi đi ngủ, thậm chí có lần còn không về phòng ngủ. Có lẽ công việc của cấp trên căng thẳng hơn, còn nhiều việc phải làm hơn. Dù sao cô ấy cũng phải chăm sóc nhiều người như vậy."

"Vậy anh có cơ hội thuyết phục cô ấy, để cô ấy nghỉ ngơi, lát nữa tôi có việc nên cúp máy trước..." Cúp điện thoại xong, tôi ngồi xổm trên mặt đất nhìn vết bẩn đen thẫm, đột nhiên không biết phải làm sao. 

Tôi bước vào phòng tắm, rửa tay rửa mặt rồi quay lại phòng khách, đậy kín lọ thủy tinh, lấy chìa khóa rồi đi xuống lầu. 

Mười giờ tối, cả dãy nhà không có người đi bộ, chỉ có bóng người di chuyển trong cửa hàng tiện lợi ở tầng dưới. Ánh đèn đường màu vàng nhạt vẽ nên những vệt mờ ảo dọc hai bên, xuyên qua màn đêm và thỉnh thoảng hòa vào bóng tối phía xa. 

Tôi đứng trên cầu thang cầm lọ thủy tinh và ngơ ngác nhìn thùng rác bên cạnh. Một lúc lâu sau, tôi bước từng bước xuống cầu thang, cuối cùng ngồi im lặng trên bậc thang. Chiếc lọ thủy tinh trong tay tôi được ánh đèn đường phía trên đầu chiếu sáng hoàn toàn, tỏa ra vầng hào quang đầy màu sắc, tựa như một giấc mơ. Nếu đa vũ trụ thực sự tồn tại, có lẽ tôi vừa phá hủy một trong số chúng. 

Không biết qua bao lâu, ngoại trừ lòng bàn tay, toàn thân đều lạnh cóng. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Một giọng nói trẻ con vang lên trước mặt tôi. 

Tôi bối rối ngẩng đầu lên, trước mặt tôi là một cô bé với đôi mắt mở to và khuôn mặt tò mò. Vừa nhìn thấy tôi, cô gái vội vàng quay lại và hét lên: "Bố, bố, anh ấy đang khóc..."

Tôi đang khóc à? Bạn đang đùa tôi à, nhưng khi tôi muốn nói, tôi lại thấy cổ họng mình bị tắc nghẽn. Chẳng trách chiếc lọ thủy tinh trong tay tôi càng ngày càng lộng lẫy và cũng càng ngày càng xa vời. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên đi tới chạm vào mái tóc vàng óng của con gái rồi ngồi xổm trước mặt tôi.

"Các cháu, các cháu ổn chứ?"

Tôi cúi đầu và thì thầm, "Mylifesucks..."

Người đàn ông giơ tay vỗ nhẹ vào vai tôi, "...Đời là thế, buông bỏ đi..."

Letitgo, letitgo... Tôi thầm lẩm bẩm, cuối cùng đứng dậy nhẹ nhàng gật đầu cảm ơn hai cha con. 

Nhìn chiếc lọ thủy tinh trên tay rồi nhìn thùng rác, buông nó ra...

Về đến nhà không bao lâu, Lục Tiểu Dung liền trở lại. Lần đầu tiên bước vào cửa, anh nhìn thấy vết bẩn trên sàn nhà. 

Sau đó anh ta cau mày và chỉ vào tôi trên mặt đất. Tôi không muốn nói gì thêm với anh ấy nữa. Tôi yếu ớt đứng dậy rồi lấy giẻ lau cố lau sàn nhà. 

"Hãy đến và xem cái này, bạn nghĩ thế nào?"

Tôi bỏ miếng giẻ xuống và bước tới bàn của anh ấy và nhìn vào cuốn sổ của anh ấy. Sau khi xem lướt qua, tôi thấy đây là một dự án hoàn toàn mới, rất thiết thực và rất sáng tạo. 

Tôi gật đầu tán thành: “Tốt lắm, anh tự nghĩ ra à?”

Lục Tiểu Dung trợn mắt nhìn tôi. Ánh mắt của anh chỉ có thể diễn đạt một ý nghĩa: "Anh không phải đang nói nhảm sao?"

“Các bạn có muốn cùng nhau giải quyết nó không?”

"Nếu cần thiết, rõ ràng là ngươi có thể tự mình làm được." Tôi ngồi xuống, không có chút phấn khích nào cả. 

Lục Tiểu Dung chắp tay nói: "Ta đương nhiên có thể tự mình làm được, nhưng bắt đầu từ đầu quá tốn thời gian, hai người có thể làm nhanh hơn rất nhiều."

"Bạn muốn tôi giúp bạn?"

"Bạch Phong Nguyên, tối nay ngươi nói nhiều lời vô nghĩa... Nếu có thể, ngày mai chúng ta bắt đầu. Tối nay ta sẽ chia nhỏ nội dung. Khối lượng tính toán và xây dựng khá lớn, đừng lười biếng."

Bình thường nếu được nhờ giúp đỡ Lục Hiểu Dung hoàn thành dự án, tôi đoán mình sẽ phải do dự rất lâu, nhưng hôm nay tôi đã sẵn sàng đồng ý. Xét đến độ khó của dự án này, nếu không có gì khác, chúng tôi sẽ bận rộn trong thời gian dài. Bận rộn đi, còn hơn là nhàn rỗi phải không? 

Tôi lấy một miếng melatonin và nằm xuống giường. Tôi đang chờ đợi giấc ngủ như đang chờ đợi cái chết. Tôi thực sự không muốn mất ngủ vì đêm quá dài…

"Chị Wanhe! Tôi ở đây!" Một tiếng hét, tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, há miệng dùng hết sức lực thở ra, chăn bông bị nhấc ra đâu đó. Trước khi tôi có thể phân biệt giữa thực và mơ, tiếng kêu mơ hồ đó lại vang lên từ xung quanh. 

Tôi nhảy xuống giường ngay, đi loanh quanh trong phòng như một người điên đã mất trí từ lâu. Âm thanh đó quá rõ ràng, giống như một con dao từ đâu đó xuyên qua thính giác của tôi và đâm thẳng vào tim tôi. Hoảng sợ, tôi bước từng bước đến bên cửa sổ, mở ra, gió lạnh lùa vào. 

Sau khi tỉnh dậy ngay lập tức, tôi nhận ra rằng chỉ trong vài phút, toàn thân tôi đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Nỗi sợ hãi không thể giải thích được vừa rồi đã bị tước bỏ khỏi cơ thể anh ngay lập tức, và không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng gió. 

Tôi đặt tay lên bậu cửa sổ và để gió giết chết mình. Sau khi toàn thân tê dại, tôi quay người bước vào phòng tắm. Vừa bước vào cửa, tôi quay lại nhìn bệ cửa sổ lần nữa. Đêm như mực bắn tung tóe, ánh trăng lạnh lẽo, ánh trăng rắc một nửa sương trắng vỡ vụn, vô tình che phủ lọ thủy tinh...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bắt đầu từ ngày hôm sau, tôi và Lục Hiểu Dung chính thức bắt tay vào thực hiện dự án mới. Ngoài việc học bình thường, tất cả thời gian còn lại của chúng tôi đều dành cho dự án mới. 

Tôi lấy dự án mới khó khăn này làm cái cớ để giảm liên lạc với Mộ Vạn Hà xuống mức thấp nhất từ ​​trước đến nay. Có lẽ khi dự án này hoàn thành, cô ấy đã quen với cuộc sống mới. Đến lúc đó việc tôi sống hay chết không còn quan trọng nữa. 

Những tuần lễ trôi qua thật chậm rãi và nhàn nhã trong công việc học tập bận rộn. Đêm đó, tôi cứ ngồi tính toán trước bảng trắng đến tận hai giờ rưỡi đêm thì Lục Tiểu Dung lại ngủ quên trên giường lấy cớ đi vệ sinh. 

Tính toán xong, đầu óc tôi rối bời nhưng vẫn bế tắc không thể hình dung ra được. Cuối cùng, tôi không kìm được cơn buồn ngủ nên quay vào nhà và ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đánh răng và rửa mặt. Tôi bước đến tủ lạnh trong phòng khách và rót cho mình một ly sữa. Khi tôi nhìn lại, tôi gần như phun ra một ngụm máu. 

Lục Hiểu Dung thực sự đã lau bảng trắng của tôi. 

"Lộ Nhĩ thật ngu ngốc! Bạn sắp điên rồi! Tại sao bạn lại lau bảng của tôi!"

Lục Tiểu Dung cắn một miếng bánh mì nướng, nhẹ nhàng quay đầu lại nhìn ta, sau đó chậm rãi nuốt miếng bánh mì nướng. 

"Bởi vì ngươi tính toán sai... Tối hôm qua ngươi nhất định là mất trí rồi. Ngươi tính toán cái quái gì vậy..."

"Cái quái gì vậy..." Tôi đang nói một câu chửi thề bằng tiếng Trung thì bị thu hút bởi nội dung trên bảng trắng. 

Lục Tiểu Dung gõ gõ bảng trắng, nói: "Ngươi không có gì muốn nói, ngươi đừng tiếp tục cản trở ta."

Mặc dù hoàn toàn không bị thuyết phục nhưng tôi phải thừa nhận rằng hướng đi của tôi tối qua quả thực là sai, nhưng chỉ thừa nhận rằng mình không thể làm được thì tôi lại cảm thấy khó chịu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bảng trắng và quét từng dòng một, cuối cùng tôi phát hiện ra lỗi. 

“Đồ ngốc, ngươi không tính toán được sức mạnh vật chất ở đây…” Nói xong, tôi bình tĩnh bước về chỗ ngồi, cầm cốc lên nhìn Lục Tiểu Dung đang trầm tư rồi nhấp một ngụm sữa. Hóa ra loại sữa này cũng có thể mang lại cảm giác thoải mái khi uống rượu vang đỏ. 

Tôi còn chưa kịp tận hưởng cảm giác thoải mái này, nhạc chuông điện thoại đột nhiên cắt ngang: "Xin chào, Đường Sóc?"

"Anh ơi, em đang trên máy bay, ngày mai anh nhớ đón em nhé!"

"Đón bạn... đón bạn! Bạn có đến Boston không? Với ai?" Tôi chợt đứng dậy và hét lớn. 

"Chỉ là tôi thôi, đợi tôi đến đó đã, lộn xộn quá. Cúp máy trước đi..."

Nói xong, cuộc gọi bị cúp. Tôi nhìn điện thoại, vẫn đang suy nghĩ về lời Đường Sóc vừa nói. Ngày hôm sau, tôi mượn xe của Evan và ra sân bay sớm để đợi Đường Sóc. 

Thời gian càng đến gần, tôi càng hưng phấn, tay cầm phù hiệu đón sân bay lấm tấm mồ hôi. Rốt cuộc, tôi đã xa quê được vài tháng, đột nhiên một gương mặt quen thuộc sắp xuất hiện trước mặt tôi. Thật sự rất khó để bình tĩnh lại. 

Gọi hồi lâu, Đường Sóc cuối cùng cũng xuất hiện ở lối ra. Thực ra cô ấy đang mặc một bộ váy màu đen. Cổ áo sơ mi trắng phía dưới được gấp ngẫu nhiên. Mái tóc nâu xoăn dài của cô xõa xuống vai. Miệng cô hồng hào, bước đi vững vàng hơn trước rất nhiều. Cô ấy thực sự có khí chất của một người phụ nữ đi làm.

Đã bao lâu trôi qua, Đường Sóc, người luôn nói huyên thuyên như vậy, biến thành như bây giờ? Cuộc sống thực sự tuyệt vời. 

Nhưng ấn tượng mới về Đường Sóc không kéo dài được lâu. Ngay khi cô gái này nhìn thấy tôi, bản chất thật của cô ấy đã lộ rõ. Anh ta mang giày cao gót chạy tới và nhe răng, thu hút rất nhiều ánh nhìn từ bên cạnh. 

“Anh ơi, em nhớ anh quá…” Trong chớp mắt, anh đã bay vào vòng tay tôi. 

"Được rồi được rồi, xin hãy đứng như một con người. Có rất nhiều người đang xem, sự xuất hiện của bạn thật vô ích."

Tôi đưa Đường Sóc xuống xe, sau đó xách hành lý của cô ấy cùng nhau rời khỏi sân bay. 

"Anh ơi, anh đã mua một chiếc ô tô rồi, nhưng chiếc xe này cũ quá rồi."

Tôi ném hành lý của cô ấy vào cốp xe: “Cô mua xe gì? Xe này tôi mượn, sao có nhiều tiền thế mà mua được xe?”

Trên đường đi, Đường Sóc nhìn về phía cửa sổ, nhìn xung quanh. Gió lạnh làm khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu đỏ bừng. "Nói cho tôi biết, sao đột nhiên cậu lại tới đây?" Tôi bắt đầu nói và đóng cửa sổ lại. 

"Này, đừng nhắc đến, tôi còn đang làm việc ở công ty, nhưng chị Mộc đột nhiên sắp xếp cho tôi làm trợ lý cho Trương Ninh, cùng anh ấy ra nước ngoài báo cáo công việc của tôi ở trụ sở chính."

"Cái gì? Vạn Hòa tỷ đã an bài. Trương Ninh thì sao?" Tôi cảm thấy hơi chóng mặt sau khi nghe điều này.

"Trương Ninh đi New York." Đường Sóc bất đắc dĩ nói.

Được rồi, bây giờ tôi còn choáng váng hơn nữa. Tôi giảm tốc độ xe, kiên nhẫn hỏi: "Cậu bé Đường Sóc, chúng ta có thể nói rõ chuyện này được không? Cậu đi cùng Trương Ninh đi công tác, nhưng anh ấy bay đến New York còn cậu bay đến Boston. Ý cậu là gì?"

"Cho nên tôi mới nói là lộn xộn. Muội thực ra đã nhờ tôi đi cùng Trương Ninh làm trợ lý hành chính cho anh ấy. Nếu Trương Ninh không bận, tôi sẽ dành thời gian đến gặp anh."

Tôi gật đầu: “Sau đó thì sao?”

"Sau đó tôi hỏi Trương Ninh, nhưng anh ấy nói rằng báo cáo không phức tạp và không cần trợ lý gì cả. Anh ấy yêu cầu tôi trực tiếp đến Boston để gặp anh, sau đó cùng anh ấy đến New York để trở về Trung Quốc. Thế là tôi bị anh đá như một quả bóng." Đường Thuyết bĩu môi, trông hoàn toàn không tự nguyện. 

"Theo lý thì ngươi ra nước ngoài công tác, nhưng xét tình hình hiện tại, có hay không có ngươi đều không giống nhau!" Sau khi làm rõ những điểm chính trong lời nói của cô ấy, tôi càng cảm thấy bối rối hơn. 

"Ừ, đúng là như vậy. À, nhân tiện, tôi chợt nghĩ đến..."

"Bạn đã nghĩ đến điều gì?" Tôi thực sự không chắc Đường Thạc có thể nghĩ ra điều gì mà tôi không thể nghĩ ra. 

"Nhìn xem, có tin đồn rằng chị Mu và Trương Ninh đang yêu nhau, Trương Ninh lại ra nước ngoài vào lúc này. Bạn có nghĩ chị Mu muốn tôi trông chừng anh ấy ở bên cạnh, hay điều tra xem anh ấy có phụ nữ khác ở nước ngoài không?"

Đôi mắt của Đường Thuyết sáng như lửa, và anh ngay lập tức biến thành một chiến binh giàu cảm xúc. Ngay cả giọng điệu của anh cũng thể hiện sự trưởng thành của một tình nhân. 

"Ồ, vậy thì tôi không phạm sai lầm, lẽ ra tôi nên theo sát Trương Ninh. Mu tỷ cũng vậy. Cô nên giải thích cho tôi biết... Không, không, cô không thể trách Mu tỷ. Tôi không có gan nói điều này. Tôi quá ngu ngốc để hiểu được suy nghĩ của thủ lĩnh. Đúng là một kẻ ngu ngốc!" Đường Sóc đau khổ vỗ trán. Lúc đó, tôi thừa nhận rằng suy nghĩ của tôi hoàn toàn bị phân tán bởi bầu không khí mà cô ấy tạo ra. Niềm vui gặp lại bạn cũ ở xứ lạ lập tức biến mất. 

Tôi giả vờ lái xe nghiêm túc và không bao giờ nói một lời nào, trong khi Đường Sóc cau mày suy nghĩ, cuối cùng cũng tự an ủi mình. 

"Quên đi, cùng với Trương Ninh, sao có thể có những người phụ nữ khác? Tôi không tin. Tệ nhất là tôi sẽ rời đi sớm, đến New York để mắt tới anh ấy. Bây giờ anh ấy đã ra ngoài, tôi vẫn phải nhìn em một chút. Dù sao chị Mộc cũng biết tôi đến đây trước."

Sau đó cô lấy điện thoại ra và tìm kiếm vé. “Vậy tôi sẽ ở lại một ngày và rời đi vào ngày mốt. Nơi đó cách New York không xa lắm.”

Tôi tự nghĩ, tại sao bạn không rời đi ngay bây giờ? Cậu đến đây chỉ để gây rắc rối cho tôi thôi. Nhưng dù lòng tôi không còn dễ chịu nữa thì tình bạn giữa hai chủ nhà chắc hẳn vẫn cạn kiệt. Vì thế theo yêu cầu của Đường Sóc, tôi dành một buổi chiều đưa cô ấy đi tham quan trường học, sau đó dùng bữa cơm bình thường tại một nhà hàng Trung Hoa cạnh trường. Cô gái này thực sự tràn đầy năng lượng và dường như không gặp vấn đề gì về jet lag cả. 

"Anh ơi, anh thật sự đã chuyển đi rồi? Tại sao anh không nói cho chúng em biết? Anh đã sống với bạn gái rồi à?"

Đứng ở tầng dưới căn hộ, Đường Sóc nhìn tôi như đang thẩm vấn tù nhân. 

"Sống thử là gì? Lên đó sẽ biết." Tôi xách hành lý của cô ấy và lên lầu trước. 

Khi tôi mở cửa, Lục Tiểu Dung đang chăm chú gõ bàn phím trước máy tính. Tôi liếc nhìn biểu hiện của anh ấy và biết anh ấy lại mắc chứng tự kỷ. 

"Đó là bạn cùng phòng của tôi, nhưng bây giờ anh ấy đang bận. Vào phòng tôi đi." Đường Sóc chắp tay sau lưng đi vòng quanh phòng khách trước khi bước vào phòng tôi. 

"Sao anh dám giấu chuyện lớn như vậy như rời khỏi nhà chúng tôi? Tôi nghe chị Mộc nói rằng sống ở bên ngoài không an toàn."

Tôi cất hành lý của cô ấy và lấy ra một bộ đồ vệ sinh cá nhân mới. 

"Không nghiêm trọng như vậy, sống ở bên ngoài rẻ hơn rất nhiều, về đến không cần nói cho chị Vạn Hòa, tôi sẽ tìm cơ hội nói cho chị ấy biết sau."

"À... thế này được không?" Đường Thạc bất an nhéo góc quần áo của mình. 

Tôi quay lại đưa cho cô ấy một chai nước, giọng điệu dịu dàng hơn: "Anh cứ nghe lời em nói, em không thể giải thích rõ ràng, nhưng sẽ khiến cô ấy lo lắng hơn. Sau này khi anh nói với cô ấy, anh sẽ hoãn lại việc dọn ra ngoài một chút, tránh để lộ điểm yếu của em. Công việc của cô ấy bây giờ không dễ dàng, đừng để chuyện nặng nề hơn."

Đường Thạc ngẩng đầu suy nghĩ một lát: "Được rồi, chuyện này ta sẽ không nhắc tới."

Tôi xoa đầu cô ấy nói: “Tối nay em ngủ ở phòng anh, anh về ký túc xá ngủ. Ổ khóa phòng tắm này hỏng rồi, em nhớ khóa cửa lại, sáng mai anh sẽ qua dẫn em đi dạo trong thành phố. Em không cần lo lắng về cái bên ngoài, không phản cảm đâu.”

Sau khi ổn định chỗ ở với Đường Sóc, tôi một mình đi bộ đến trường. Nghĩ đến chuyện hôm nay, tôi không khỏi thở dài. Theo ý kiến ​​của Đường Thạc, chuyến thăm này đối với tôi chỉ có thể coi là phương án dự phòng cho chuyến đi này, giống như một lon nhỏ đóng gói thử nghiệm với một bình sữa lớn. 

Hình ảnh mới của Đường Sóc dường như cho tôi thấy một sự thay đổi nhất định trong mối quan hệ. Sau khi tôi rời đi, mối quan hệ giữa Mục Vạn Hòa, Trương Ninh và Đường Sóc ổn định và hòa hợp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Tôi chỉ mất vài tháng để biến mình thành một người ngoại vi bên ngoài mối quan hệ. 

Nó quá nhanh. Khoảng cách cộng với thời gian khiến nó gần như bất khả chiến bại. Dường như mỗi phút trôi qua đều là quá khứ nhưng tại sao lại chẳng có tác dụng gì với tôi? 

Thật không công bằng…

Tôi mua bữa sáng vào ngày hôm sau và choáng váng ngay khi mở cửa. Lục Tiểu Dung bất lực ngồi trên ghế, tuyệt vọng dựa lưng vào tay vịn. 

Đường Sóc đứng trước mặt anh, hai tay chống nạnh như một nữ xã hội đen. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi đặt đồ đạc trên tay xuống và bị Đường Sóc đẩy sang một bên ngay khi vừa bước tới trước mặt tôi. 

"Ca, ngươi đừng lo lắng, tên này thật phiền toái, hôm nay ta nhất định phải giáo huấn hắn." Lục Tiểu Dung sắc mặt đỏ bừng, không nói được lời nào. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biểu hiện này. Nó rất tươi. 

"Lục Tiểu Dung, xin hãy gặp tôi. Đây là em gái tôi, có chuyện gì thì cứ nói với tôi." Tôi lấy sữa và uống. Sau vài lời khuyên chiếu chiếu lệ, tôi đã tìm được vị trí tốt nhất để theo dõi trận chiến. 

"Tôi nói không chính xác. Người phụ nữ này có xu hướng bạo lực và vô lý." Lục Tiểu Dung quay lại lớn tiếng phàn nàn với tôi. 

Đường Sóc không chút suy nghĩ giơ tay đưa cho hắn: "Nữ nhân gì, ta đã nói rồi, ngươi phải gọi ta là Đường tỷ! Vô lý cũng được, nhưng ngươi không thể khách khí với một tiểu tử kiêu ngạo như ngươi. Chẳng phải ngươi học giỏi hơn sao? Ngươi thật sự cho rằng mình biết hết mọi thứ."

Lục Tiểu Dung xoa đầu, giọng nói lại thấp hơn một chút: “Chỉ số IQ của chúng ta không cùng đẳng cấp, anh nói gì em cũng không hiểu.”

"Anh đánh rắm, coi như có thể hiểu được lời chị tôi nói. Vậy tôi hỏi anh, ai đóng vai nữ chính và nam chính trong bộ phim truyền hình Hàn Quốc Đêm Xuân?" Lục Tiểu Dung không ngờ cô lại hỏi vấn đề như vậy, há hốc mồm hồi lâu không thốt ra được lời nào. Đường Sóc tức giận dường như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên cười toe toét với tôi: "Đúng rồi, anh ơi, nhân vật nam chính trông khá giống anh, sạch sẽ và đẹp trai!" Nói xong, vẻ mặt của hắn lại thay đổi khi nhìn Lục Tiểu Dung. 

"Tôi không biết? Vậy hãy cho tôi nghe tên ngẫu nhiên của hai người trong Space Girls? Thuốc lắc của Double Chef nghĩa là gì? Vợ của Namikaze Minato tên là gì?"

Hàng loạt câu hỏi của Đường Sóc kết hợp với tư thế của cô lúc này thật đầy khí thế. Chưa kể Lục Hiểu Dung, ngay cả tôi cũng phải sốc. 

Lục Tiểu Dung do dự hồi lâu mới quay đầu nhìn ta. Tôi nhún vai bất lực. Về cơ bản tôi không hiểu một loạt điều cô ấy hỏi. 

"Cho dù bạn có tuyệt vời đến đâu, bạn không có chỉ số IQ cao sao? Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn hỏi bất kỳ học sinh tiểu học nào hỏi những câu hỏi này, họ sẽ biết tất cả. Bạn có tin hay không? Bạn là thiên tài, bạn biết đấy..."

Tôi cảm thấy như mình bị bắn một cách vô tội, "Được rồi, Tiểu Sóc, quên đi, anh ấy không có ý đó."

Đường Thạc liếc nhìn tôi, khẽ thở dài: "Thật ra tôi cũng khá thông cảm với cậu. Cậu ngày nào cũng đối mặt với những con số và chữ cái này, cái gì cũng không biết. Cuộc sống của cậu thật đơn điệu. Em gái tôi vừa có một hành động thô bạo, cậu đừng để tâm. Cơ bản thì cậu đúng là một đứa trẻ khó ưa. Được rồi, chúng ta cùng nhau ăn chút gì đi."

Nói xong, Đường Sóc lấy bữa sáng tôi mua ra một chiếc bánh sandwich đưa cho Lục Tiểu Dung. 

Lục Tiểu Dung vẫn giữ nguyên tư thế phòng thủ tuyệt đối, vẻ mặt như thiếu niên bị bắt nạt. 

"Cứ cầm lấy đi. Em phải học cách kính trọng người lớn tuổi, biết không? Những điều đó không biết cũng không sao. Sau này chị sẽ dạy em." Đường Sóc đặt chiếc bánh sandwich vào tay Lục Tiểu Dung, sau đó xoa đầu Lục Tiểu Dung như một chú cún con. 

Đường Sóc nói xong, đi đến trước mặt tôi, đột nhiên cười lớn, thấp giọng nói với tôi: "Thật thoải mái, anh đã muốn có một đứa em trai từ lâu rồi."

Tôi nhìn mọi chuyện diễn ra trong phòng khách và gật đầu một cách máy móc. Thì ra kẻ biến thái như Lục Hiểu Dung cũng có kẻ thù. 

Ăn xong tôi đưa Đường Sóc đi chơi, nhưng Đường Sóc nhất quyết muốn đưa Lục Hiểu Dung đi cùng. Anh ta nói với giọng cổ hủ: “Thằng nhóc này học hành ngu quá, sao có thể để nó trong nhà được?”

Một lúc sau, Lục Tiểu Dung thành công ngồi ở hàng ghế sau với vẻ mặt khó hiểu. Đường Sóc suốt ngày làm như một người chị tốt, hoàn toàn không để ý tới vẻ mặt bối rối của Lục Tiểu Dung. 

Chúng tôi ghé thăm Chợ Quincy, Bảo tàng Mỹ thuật, Đường mòn Tự do và một số điểm tham quan nổi tiếng khác, sau đó đi cùng Đường Sóc để mua một số đồ lưu niệm. 

Vì có Lục Tiểu Dung nên tôi không cần phải làm công việc giải thích hướng dẫn. Tuy giọng nói có chút khàn khàn nhưng trí nhớ của anh chàng này quả thực không tệ. 

Ngày hôm sau, Đường Sóc được đưa lên xe buýt đến New York, Trương Ninh cũng hẹn cô đến điểm đến đón. Khi chúng tôi chia tay, Đường Sóc vốn là người vui tính đã ôm tôi và khóc thầm một lúc. Mặc dù tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy, nhưng điều tôi muốn cô ấy truyền đạt cho Mộ Vạn Hách chính là như vậy. Nhưng cuối cùng tôi cũng không nói một lời nào, cứ để vậy đi, sao phải phiền lòng chỉ thêm vào nỗi buồn xuân thu. 

Sau khi tiễn Đường Sóc, cậu lại quay lại trường học, chăm chỉ làm việc đến khoảng mười một giờ tối. Anh đảm bảo rằng mình đã mệt mỏi và không nghĩ đến chuyện đó nữa rồi chậm rãi đi bộ về nhà. 

Sau khi vào cửa, Lục Tiểu Dung còn chưa nghỉ ngơi. Tôi chào rồi đi tắm trước. Khi đi ra, tôi thấy Lục Tiểu Dung vẫn đang ngồi trước máy tính. 

Tôi lau tóc rồi đi ra phía sau anh ấy và nhìn vào màn hình laptop. 

"Cái quái gì thế này..."

Lục Tiểu Dung cũng không quay đầu lại, thốt ra hai chữ: “Đêm Xuân.”

"Lục Tiểu Dung, ngươi không sao chứ? Ngươi rất hưng phấn, chúng ta còn chưa làm được bao nhiêu việc, ngươi lại ở chỗ này xem phim Hàn Quốc? Chuyện này có cái gì thú vị? Ngươi có phải tự phụ không? Làm ơn đừng lãng phí thời gian nữa!"

Lục Tiểu Dung chỉ vào một người đàn ông trên màn hình mà không quay đầu lại: “Anh ta trông rất giống anh.”

"Bạn thực sự trông giống người Hàn Quốc!"...

Khoảng hai giờ sáng, tôi ngồi cạnh Lữ Hiểu Dung với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

“Sau này nữ chính sẽ ở cùng nam chính…” Tôi nhịn không được hỏi: “Làm sao tôi biết được, mặt sau tôi không nhìn thấy…”

"Cả thế giới thật sự đều phản đối, ta cảm thấy nam chính thực lực không đủ, chẳng phải là bi kịch sao..."

“Anh khó chịu à… Nếu thật sự là bi kịch, anh có thể giúp tôi hack đài truyền hình này…”

"..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Phải hai tháng sau, dự án mới thành hình ban đầu. Trong hai tháng qua, tôi và Lữ Hiểu Dung đã vận dụng hết khả năng của mình để vượt qua hết khó khăn này đến khó khăn khác. Đồng thời, tôi liên tục trộn miệng. 

Để cứu mạng, tôi và Lục Hiểu Dung quyết định cuối tuần này nghỉ một ngày, nội dung còn lại rất đơn giản, chính là ngủ. Thế là tôi ôm Tiểu Hà một hơi ngủ thiếp đi. 

"Này, ai vậy?" Trong cơn bàng hoàng, tôi đưa tay lấy điện thoại và áp vào tai. 

"Tiểu Bạch, tới cứu tỷ!"

“Bệnh tâm thần, tôi căn bản không có em gái…” Nói xong, tôi định cúp điện thoại, nhưng giọng nói bên kia đột nhiên lớn hơn. 

"Bạch Phong Nguyên, tôi là Michelle, cô chưa tỉnh à?"

Tôi uể oải ngồi dậy, gãi gãi mái tóc bù xù của mình. 

"Ồ, Michelle, có chuyện gì vậy?"

"Lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu. Cậu tìm xe và lái đến đây theo lộ trình tôi sắp xếp. Đảm bảo không đi nhầm. Khi đến nơi, cậu đợi tôi ở hộp thư phía tây. Chúng ta sẽ gặp cậu sau một giờ nữa." Giọng của Michelle trầm và ù. 

"Cái quái gì vậy, cậu bị bắt cóc à?" Tôi dụi đôi mắt nheo nheo, ra khỏi giường, tìm một chai nước khoáng uống vài ngụm. 

"Bây giờ không phải lúc nói chuyện này. Hãy nhớ rằng, đây là hộp thư ở phía tây. Hãy đến đó sớm và đợi tôi. Cúp máy trước."

Sau khi cúp điện thoại, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Sau nhiều tháng không liên lạc, chuyện gì đã xảy ra thế này? 

Tôi vội mặc quần áo và rửa mặt bằng nước lạnh. Tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng sẽ là khoảng 9 giờ tối một giờ sau. Tôi thực sự đã ngủ suốt cả ngày. Nhìn vào phòng Lục Tiểu Dung, tên đó còn ngủ say hơn tôi. 

Tôi ra ngoài mượn xe của Evan và đi theo chỉ dẫn đến địa chỉ do Michelle gửi. Nơi này đã nằm ngoài khu đô thị và hơi xa. Sau khi nhìn quanh, cuối cùng tôi cũng xác định được vị trí của địa chỉ. 

Đây là cái gì vậy, một cung điện nhỏ à? Dưới ánh đèn rực rỡ, một tòa nhà lộng lẫy giống như cung điện đứng sau hai cánh cổng sắt lớn. Qua cánh cổng sắt, tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy là bãi cỏ và đường lái xe rộng rãi. Nhìn hồi lâu cũng không biết nơi này rộng lớn đến thế nào. Những bức tường cao chót vót bao quanh khu vực như một nhà tù.

Nhà của người phụ nữ này thực sự rất giàu có. Tôi thở dài, tránh ánh mắt của nhân viên bảo vệ ở cửa, chậm rãi đi vòng về phía tây. Lái xe được trăm mét, tôi nhìn thấy hộp thư lẻ loi. 

Tôi xuống xe và nhìn lại thời gian. Vẫn còn hai mươi phút nữa mới đến một giờ. 

Kỳ lạ thay, chỉ có phía Tây là không có đèn đường, tối tăm không một bóng người. Như một con ma hoang, tôi đứng trước xe, ngơ ngác nhìn hộp thư. Về cơ bản tôi đã từ bỏ việc suy nghĩ về hành vi của Michelle. Dù sao thì cô cũng phải dừng lại cho đến khi làm điều gì đó kỳ lạ. 

Trong khi chờ đợi một ai đó, thời gian trôi qua rất chậm. Nếu không có cơn gió mạnh thổi qua con đường vắng này, có lẽ tôi đã ngủ quên mất. 

Đúng lúc này, một vật thể màu đen văng ra khỏi tường và đập vào người tôi ngay trước mặt. 

Tôi thận trọng bước tới đó và tìm thấy một chiếc túi du lịch căng phồng. Trước khi tôi kịp xem xét bên trong có gì, tôi nghe thấy tiếng ai đó hét lên khe khẽ từ phía trên. 

"Alo, Tiểu Bạch?"

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy Michelle đang ngồi xổm trên tường, đeo thắt lưng có dây đeo hở rốn và quần da bó sát. Có vẻ như mùa hè đã thực sự đến. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Còn có thể làm cái gì? Vượt ngục, ta muốn nhảy xuống, ngươi nhất định phải bắt được ta!" Michelle thực sự rất can đảm. Cô ấy là một người đam mê thể thao mạo hiểm cấp cao. Cô ấy nhảy mà không hề do dự. 

Cô ấy cao 1,8 mét. Không có sự khác biệt giữa việc nhảy xuống và bắt một thanh tạ. Ngay lập tức, tôi hạ trọng tâm xuống và sau khi chịu đựng cú va chạm lớn, tôi lùi lại vài bước và dựa vào xe. 

Michelle ôm tôi thật chặt như một con khỉ. 

"Woohoo...cuối cùng nó cũng xuất hiện. Anh chàng đã làm rất tốt." Nói xong anh hôn thật mạnh vào một bên mặt tôi. 

Sau đó anh vui vẻ nhặt túi hành lý dưới đất nhét vào ghế sau, vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Đừng choáng váng, hãy rút lui nhanh chóng! Ồ, nhân tiện, bạn đã đi theo lộ trình mà tôi đã chỉ cho bạn khi bạn đến đây."

"Ừ, nó có quan trọng không?"

"Vậy thì chúng ta cũng không biết, để lão phu khắp thế giới tìm kiếm đi, hehe!"

Đi theo con đường do Michelle chỉ, tôi đi qua nhiều con đường kỳ lạ, trong chớp mắt đã bỏ lại phía xa xa những ánh đèn cung điện tráng lệ. 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Vừa rồi đó là nhà của bạn. Bạn đang bẻ khóa tại nhà riêng của mình à?"

"Này, chúng tôi đã chia tay với bố tôi và ông ấy đã cấm chúng tôi. Chị biết đấy, tôi đã chuẩn bị bao lâu cho cuộc vượt ngục thành công tối nay rồi, chị à."

Khi Michelle nói, cô đứng dậy và với tay qua bảng điều khiển trung tâm, tựa nửa người vào hàng ghế sau. Cô thò mông ra ngoài và lục lọi trong túi xách của mình. 

Mặc chiếc quần da bó sát này trên người thật sự rất hấp dẫn, thậm chí còn có cảm giác hơi gợi tình. Cô ấy không quan tâm đến tôi với tư cách là người lái xe, và mông cô ấy lắc lư sang phải và sang trái cạnh đầu tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và ra tay trái tay với cô ấy. 

"Ối!" Michelle kêu lên rồi bất ngờ ngẩng đầu lên và đập vào nóc xe lần nữa. 

"Sao anh lại đánh tôi? Sao trước đây tôi không biết anh vẫn còn thói quen này?" Michelle nói xong liền lùi lại, lấy một đôi giày mang vào cho mình, sau đó mở cửa sổ ném đôi ban đầu ra ngoài cửa sổ. 

"Ai có thói quen đó? Đó là vì bạn không quan tâm đến hình ảnh của mình. Nếu có người trước mặt nhìn thấy bạn... và cho rằng tôi là kẻ biến thái. Tại sao bạn lại trèo tường mà vẫn mặc bộ quần áo ngầu như vậy? Bạn có lẽ cũng khỏa thân mà ra ngoài."

"Anh đi nhẹ lắm, hiểu không? Anh tưởng trèo qua bức tường đó dễ lắm. Sao vậy, chị tôi có cặp mông đẹp, đầy đàn hồi, cảm giác sướng quá!" Michelle cười toe toét, để lộ hai chiếc răng nanh nhỏ. 

"Ngươi, có lẽ là phân nhân cách giai đoạn cuối. Đừng nói nhảm nữa, ngươi đi đâu vậy?"

Tôi không muốn nói chuyện này với cô ấy nữa, cô ấy hơi điên rồi, càng nói càng nhiệt tình. 

"Tôi có thể đi đâu khác? Đương nhiên là đến nơi cậu ở. Tôi nghe Evan nói cậu đã chuyển đến một căn hộ ngoài khuôn viên trường. Nếu bây giờ tôi ở khách sạn, tôi sẽ không tự sát."

Tôi gật đầu. Dù sao thì tôi cũng nợ cô ấy rất nhiều nên phải trả từ từ thôi. 

Về đến nhà, Lục Hiểu Dung vẫn đang ngủ say, điều này cũng khiến tôi an tâm, không cần phải giới thiệu nhau nữa. 

"Môi trường không tệ, giống như học sinh đứng đầu. Nhân tiện, người sống cùng cậu đều là nam và nữ."

Tôi ném hành lý của cô ấy cạnh giường, mở chai nước khoáng và uống một ngụm. 

"Anh nghĩ thế nào? Được rồi, anh muốn làm gì thì làm, nếu ngủ không thoải mái thì có thể khóa cửa lại. Tôi sẽ ngủ ở ký túc xá." Tôi đánh rơi nước khoáng, vừa nắm lấy tay nắm cửa thì bất ngờ nghe thấy Michelle phía sau giận dữ hét lên: "Mẹ kiếp!" Tôi quay lại nhìn cô ấy với vẻ ngạc nhiên. Tôi luôn cảm thấy cảm xúc tức giận hoàn toàn không thuộc về Michelle. Tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận. 

Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào điện thoại. Những ngón tay của cô dùng rất nhiều sức và hơi run lên. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy."

Michelle đột nhiên bực bội đặt điện thoại xuống, rồi nhéo vào thái dương. 

"Quên đi, ta không thể nói cho ngươi."

Một lúc sau, cô lại ngẩng đầu lên, có chút bất đắc dĩ cười nói: “Lão gia hỏa làm việc thật là giỏi, cư nhiên đã cắt thẻ của tôi, đừng đi, tôi hiện tại tâm tình không tốt, muốn trút giận…”

Tôi bối rối nhìn cô ấy: “Vậy à?”

Michelle đứng dậy cởi áo khoác, sau đó cởi bỏ chiếc dây đeo nhỏ nhắn đáng thương vốn có của mình mà không hề che giấu. Một cặp hung khí giết người được kéo lên và rơi xuống nặng nề. Sóng dâng lên và rơi xuống. Sau đó cô ấy móc ngón tay vào tôi và nói: "Chúng ta hãy làm tình đi!"

“Đây là cách cậu trút giận à?” Trong giọng điệu của tôi có chút khinh thường. 

"Đây là cách tôi muốn trút giận hôm nay, đi nào!"

"Đừng nói nhảm nữa, sớm nghỉ ngơi đi." Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Ngay khi tôi chuẩn bị đóng cửa lại, Michelle yếu ớt nói điều gì đó, đóng đinh tôi tại chỗ như một sợi dây thòng lọng. 

"Thật là thiếu tôn trọng. Vậy tôi sẽ gọi cho Mộ Vạn Hà và nói chuyện."

"Anh đang đe dọa tôi à? Đe dọa tôi bằng cái này à?" Tôi không thể tin được. Suy cho cùng, như Michelle đã nói, cô ấy là người đã vi phạm Lời thề Hippocrates. 

“Nếu là tôi thì sao?”

“Ta vừa cứu ngươi ra khỏi ngục trong miệng…” Ta biết nàng sẽ luôn cố gắng hết sức để đạt được mục đích của mình, nhưng ta không thích phương pháp thô bạo như vậy, nó càng giống phản bội hơn. 

Michelle thu hồi nụ cười, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, "Đóng cửa lại, đến ngồi đi. Tâm tình của tôi hiện tại không tốt, phụ nữ tâm tình không tốt thì có thể làm gì cũng được."

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu rồi đóng cửa lại và ngồi cạnh cô ấy. Thấy tôi ngồi tới, Michelle ngã xuống và nhìn lên trần nhà trong khi lẩm bẩm. 

"Anh định không bao giờ chạm vào người phụ nữ khác trong đời sao? Anh sợ chạm vào cô ấy, hay anh không muốn chạm vào cô ấy?"

"Không thể được. Tôi đã nói là tôi sẽ luôn tìm một người phụ nữ để kết hôn và sinh con, nhưng tôi không nghĩ mối quan hệ của chúng tôi sẽ như thế này." Nói thật, tôi đã coi Michelle như một người bạn đáng tin cậy, cũng giống như tôi coi Đường Thuyết như em gái của mình. Quan hệ tình dục không có lý do sẽ chỉ khiến mọi thứ trở nên chua chát. 

“Đã hơn nửa năm rồi, nhưng ngươi vẫn bị mắc kẹt trong đó, càng lún sâu hơn. Cuộc sống mới của ngươi chính là tìm một nơi khác để trốn thoát, ngươi không thể buông bỏ, cũng không đủ khả năng.”

"Anh muốn tẩy não tôi lần nữa à? Sau đó để tôi quan hệ với anh? Việc này có ý nghĩa gì?"

"Tôi chỉ thấy anh thật trẻ con, ý nghĩa, ý nghĩa. Anh là thế đấy, nghĩ việc gì mình làm cũng có ý nghĩa. Cuộc đời không dài như vậy, mọi việc đều phải có ý nghĩa, anh có thấy mệt không?" Nói xong, Michelle đột nhiên đứng dậy, xoay người vào lòng tôi, đẩy thẳng tôi lên giường. 

"Đêm nay đối với anh và em không có ý nghĩa gì, chỉ là sự va chạm của xác thịt, để anh trút giận và để em trút giận. Anh biết rất rõ rằng người trong lòng anh đã là quá khứ. Anh nên mong chờ, bắt đầu từ đêm nay, bắt đầu từ cơ thể của em."

Vẻ mặt của Michelle có một vẻ kiên trì nhất định mà cô chưa từng thấy trước đây, điều này không phù hợp với vẻ sang trọng thường ngày của cô. Cô đưa tay vuốt tóc rồi ấn nút cài phía trước của áo ngực. Bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô ấy xuyên thủng sự kiềm chế và ngay lập tức rơi xuống trước mặt tôi như những quả dưa ngọc. 

"Nếu tôi chạm vào bạn, bạn có thể thay mặt tôi bắt đầu lại không? Chỉ đơn giản vậy thôi."

“Ít nhất nó chứng tỏ rằng bạn đang cố gắng tiến về phía trước thay vì mù quáng chạy trốn như hiện tại. Nếu cơ thể trẻ trung của bạn không được nuôi dưỡng bởi ham muốn, bạn sẽ bị bệnh.” Michelle cúi xuống hôn nhẹ vào tai tôi và thì thầm. 

Tôi thừa nhận rằng lúc này trái tim tôi rung động, không phải bởi thân hình quyến rũ này, mà bởi hành vi ngang ngược khi móc nối. Tôi có thể buông thả và làm điều ác. Dù sao đi nữa, dù quan điểm của tôi có chính trực đến đâu, tôi cũng không thể tránh khỏi số phận đau đớn này. 

Trong mấy tháng qua, tôi đã bị đàn áp đến mức đau khổ. Mỗi lần nghĩ đến Mục Vạn Hách cùng Trương Ninh hai cái tên, đều muốn hủy diệt trên thế giới này hết thảy! 

"Đừng suy nghĩ gì cả, không có gì quan trọng cả. Hãy thư giãn và cảm nhận bằng cơ thể của bạn. Cơ thể dù mạnh mẽ đến đâu cũng có lúc mệt mỏi. Kiên trì đến cùng sẽ trở nên hoang tưởng. Hãy để cô ấy đi." Nói xong, cô ấy chuyển môi mình sang môi tôi. Môi Michelle mát lạnh và có mùi thơm như bạc hà. Cô hôn tôi thật chậm, như thể cho tôi thời gian để thích nghi. Khi đầu lưỡi thâm nhập và đan xen, cô từ từ nhắm mắt lại. Giữa môi và răng, cô ấy hôn em say đắm đến mức khiến tôi có cảm giác lạ lùng. Nhưng nhịp điệu và cường độ của những nụ hôn cũng là một nghệ thuật như lời nói của cô. 

"Kỹ năng hôn của tôi khá tốt. Bạn đã luyện tập với ai vậy, Mục Vạn Hà?" Cô ấy rời môi ra, đặt tay lên ngực tôi và tiếp tục nở nụ cười tự do và thoải mái. 

Tôi có thể cảm thấy mình hơi đỏ mặt, dù đó là vì nụ hôn đầy dục vọng hay khi nhắc đến tên ai đó. 

"Nhưng ngoại trừ hôn ra, những thứ khác đều là hỗn loạn, ta ngay cả tay cũng không biết để ở đâu. Được rồi, tỷ tỷ, ta sẽ huấn luyện ngươi, huấn luyện ngươi, cố gắng để ngươi thành thạo bốn mươi tám tay."

"Bốn mươi tám tay là cái gì. . . " Tôi không khỏi có chút xấu hổ. Suy cho cùng, lần trước tôi có trải nghiệm tình dục kỳ lạ là ở trường trung học, đối thủ của tôi lúc đó chính là Tống Tương Vũ vô tội. 

Michelle vươn một ngón tay ra mút một cách quyến rũ trong miệng một lúc rồi từ từ di chuyển xuống, luồn vào qua khe quần jean của tôi, rồi nhẹ nhàng nhào nặn dương vật của tôi qua quần lót mà đã lâu không hoạt động. Bắt đầu từ gốc, trượt từng chút một đến quy đầu, kẹp nhẹ hai lần rồi thả trở lại gốc. Kỹ thuật khéo léo này làm tôi nhớ đến Manwen nhiều năm trước. 

Con cặc dần dần tràn đầy máu không thể kiểm soát đến mức tối đa, trong tiềm thức cô hy vọng rằng tay mình có thể tiếp tục xoa bóp nó. 

“Đàn ông dù ngu ngốc đến đâu thì phần dưới cơ thể vẫn luôn nhạy cảm…” Michelle tiếp tục liếm và hôn tai tôi, động tác không khẩn cấp cũng không chậm rãi. 

Toàn thân tôi nóng bừng, đến mức khiến tôi muốn cởi quần áo ra. 

"Đặt tay của bạn vào nơi cần đặt và tránh xa." Mỗi lời Michelle nói vào tai tôi nghe như một nàng tiên quyến rũ. Tôi thực sự hơi ngây thơ trong vấn đề này. Nhưng may mắn thay, cơ thể tôi hiểu lời Michelle hơn tôi. 

Tôi giơ tay nhẹ nhàng che bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy rồi nhéo thật kỹ. Chúng mềm mại như một đám mây. Có lẽ vì chúng quá to nên độ đàn hồi không được như mong đợi nhưng sau khi tôi lấy ra, chúng rất đầy đặn, người ta không khỏi chà xát mạnh và bóp thật chặt. 

Mặc dù tôi đã tránh nghĩ về một cơ thể khác, nhưng cặp em bé vô cùng hoài niệm của Mục Vạn Hà về độ đàn hồi, kích thước và cảm giác vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi buộc mình phải tập trung vào người phụ nữ trước mặt nên chỉ quay người sang một bên và muốn ôm cô ấy thật chặt vào lòng. 

Michelle đưa tay đẩy tôi ra rồi đứng dậy. Sau đó, bất chấp vẻ bối rối của mình, tôi rút sợi dây chun ra khỏi túi quần và buộc tóc lại. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, vẻ khiêu khích. 

"Nào, cởi quần áo ra và để tôi gặp bạn!"

Tôi cởi trần như thế này, đồng thời cũng lột sạch đồ cho Michelle. Kết quả là Michelle đã mắng tôi trước khi tôi kịp bắt đầu: "Đây không phải là cách anh cởi quần áo phụ nữ. Anh đang cởi quần áo cho con mình. Anh phải thực hiện từng bước một và vuốt ve. Cách cởi quần áo này trông giống như chúng ta đã là tình nhân cũ rồi. Anh cứ đi thẳng vào chủ đề đi."

Tôi và cô ấy khỏa thân ngồi đối diện nhau, bầu không khí thay đổi từ mức độ ham muốn cao độ vừa rồi sang sự lúng túng của một lớp học.

Michelle nhìn vẻ mặt của tôi mà không nhịn được cười. Sau đó cô nhanh chóng thay đổi vẻ mặt, nói: "Được rồi được rồi, chúng ta quay lại chủ đề thôi. Hôm nay chị ơi, em đang vội giải tỏa cơn giận, lần sau em sẽ cởi quần áo ra dạy cho chị." Cô ấy nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô ấy, hướng dẫn tôi dùng một ngón tay vẽ những vòng tròn trên quầng vú của cô ấy và thỉnh thoảng véo nhẹ núm vú của cô ấy. Nhưng tôi luôn bóp và giữ toàn bộ phần vú rồi bắt đầu nhào như bột. 

Cơ thể Michelle dịu đi rất nhiều sau khi tôi xoa bóp cô ấy một lúc nhưng cô ấy vẫn nắm lấy tay tôi và kéo cô ấy xuống phần thân dưới. 

“Đây là âm vật, kích thích nó, đợi nước chảy ra rồi mới đưa ngón tay vào.” Cô ấy tựa đầu vào cổ tôi, nhắm mắt lại và tận hưởng cái mà tôi gọi là vuốt ve. Và tiếp tục hôn vào tai và một bên mặt tôi. 

Tôi thành thật ấn vào điểm thịt nhô lên bằng ngón tay của mình. Sau một thời gian, cô ấy có vẻ không hài lòng với kỹ thuật của tôi. Cô đưa tay ra ấn vào ngực trái, cả lòng bàn tay chìm vào trong. Khoảng cách giữa ngón trỏ và ngón giữa kẹp chặt núm vú sưng tấy, vừa bóp, cô vừa thở ra một hơi nhẹ nhàng. Núm vú của cô ấy trở nên rất to sau khi đứng lên, giống như một quả dâu tằm màu tím nhạt. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng lực ấn vào ngực của tôi khá mạnh, nhưng Michelle lại bóp ngực một cách tuyệt vọng, tàn phá phần thịt ngực của chính mình. Cô ấy càng sử dụng nó, tôi càng cảm thấy nóng trong người. 

Đột nhiên cô ấy đẩy tôi xuống giường, thè cái lưỡi đỏ tươi và khéo léo của mình ra và liếm cổ tôi cho đến khi cô ấy ngậm lấy núm vú của tôi. Một tay vẫn vuốt ve bộ ngực căng phồng như túi nước, tay kia xoa nhẹ cơ bụng của tôi nhưng cô ấy không chịu đi xuống. Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ và cô ấy luôn nhìn tôi chăm chú. Các động tác cũng vô cùng khiêu khích. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không cảm thấy thoải mái như tôi tưởng tượng. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy và nóng bức, phần thân dưới cứng như sắt. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng tất cả những màn dạo đầu này hoàn toàn lãng phí thời gian. Bạn không muốn trút giận à? Chỉ cần chạm vào thì có ích gì.

Nhưng Michelle không có động tác gì nữa nên tôi nắm lấy vai Michelle và lật cô ấy lên giường, sau đó dang rộng đôi chân xinh đẹp mà nhiều phụ nữ muốn nhìn thấy. 

Đôi chân của Michelle dài và mịn màng, gần như không có mỡ thừa. Từ lòng bàn chân đến mắt cá chân, chúng giống như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ bạch ngọc. Nhưng tôi thực sự không có ý định đánh giá cao nó. Tôi chỉ muốn đi thẳng vào chủ đề mà không có chút hứng thú nào. 

Michelle nằm trên giường nhìn tôi cười khúc khích. Cô dang rộng hai chân và dùng tay che kín âm đạo. Tôi kéo tay cô ấy hai lần nhưng không rút ra được. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh có đến hay không..."

Michelle nhìn vị tướng đang ngẩng đầu kiêu hãnh đứng thẳng lên, rồi đột nhiên quay người lao thẳng vào háng tôi. 

"Em thực sự không biết gì về cách làm dáng cả. Em thật là một cô bé ngoan, em đã biến mình thành một kẻ hiếp dâm." Nói xong, cô ấy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, há miệng phun ra một ngụm nước bọt, dùng tay bôi trơn lên xuống vài lần rồi nuốt vào miệng không chút do dự. 

Tôi lập tức hít một hơi và háo hức muốn lấy thứ gì đó bằng tay. Điều lớn nhất và hấp dẫn nhất gần đây chính là hai cục thịt mềm mại trên ngực cô. 

Michelle cố ý quay sang một bên, để tôi cầm rõ hơn hai viên sữa thơm của cô ấy. Lưng tôi thẳng và sức mạnh trong tay tôi hoàn toàn được quyết định bởi Michelle ngậm bản sao của tôi trong miệng. 

Cô ấy ngậm quy đầu trong miệng, lưỡi khéo léo xoay vòng tròn, rồi nuốt hết cho đến hết, rồi quay lại hất con mắt gần như sưng tấy của tôi ra. 

Cảm giác này mãnh liệt, mãnh liệt đến mức tôi có thể quên đi tất cả. Tôi đã không thể kiểm soát được và bóp ngực cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi hơi sợ làm tổn thương cô ấy vì sức mạnh của mình. 

Trong lần đối đầu cuối cùng, Michelle vòng tay qua eo tôi, sau đó giữ mông tôi xuống và thọc sâu vào cổ họng cô ấy. Tôi theo bản năng rút tay lại, ôm lấy sau đầu cô ấy rồi kéo cô ấy lại, eo tôi bắt đầu liều lĩnh đẩy về phía trước. Michelle đã hoàn toàn ngậm con cặc của tôi vào miệng, miệng cô ấy bị sức hút mạnh mẽ quấn chặt. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, sau một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. Michelle rên rỉ nhưng cô ấy không hề buông tay. Thay vào đó, cô kéo thật chặt. 

Sau khi nói xong, tôi buông đầu cô ấy ra với một hơi thở nặng nề. Sau khi được giải thoát, Michelle lập tức nằm xuống giường và nôn ói. 

"Tôi xin lỗi... bạn có sao không..." Sau khi trút giận, tôi hơi sợ hãi vì bàn tay tôi vừa sử dụng thực sự rất mạnh. 

Một lúc sau, Michelle ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười, nhưng khóe mắt cô ấy hiện rõ những giọt nước mắt. Cô lau đôi mắt đang mờ đi của mình, nói: "Đừng hiểu lầm, tôi đang nghẹn ngào. Đừng quá coi trọng bản thân. Người có thể khiến tôi khóc còn chưa ra đời. Thế thì sao, thoải mái, kích thích nó..."

Tôi vô thức gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu: "Mặc dù cảm giác rất hưng phấn, nhưng quá bạo lực, vừa rồi rõ ràng là anh đang rất đau."

Michelle nheo mắt với vẻ mặt giễu cợt, "Tch, vậy là vừa rồi anh đang liều mạng sao? Nếu Mộ Vạn Hách nằm ở trước mặt anh, tôi đoán anh sẽ không sẵn lòng bạo lực như vậy. Vậy nên đừng nói nhảm nữa, tối nay anh là gậy thủ dâm của tôi, còn tôi là cốc máy bay của anh, đừng có lộn xộn với cái gì có cái gì không."

“Anh có thể ngừng nhắc đến cô ấy luôn được không?”

Michelle giơ ngón tay chỉ vào em trai tôi: "Em nghĩ nhắc đến cô ấy cũng chẳng có hại gì. Sao em không đứng lên lần nữa." Sau đó cô ấy tìm một tư thế thoải mái, nằm lên giường, lại móc ngón tay vào tôi: “Đến lượt anh thủ dâm.”

"Em cũng muốn anh liếm em à?" Tôi mở to mắt nhìn môi cô ấy với sáu chiếc nhẫn vàng. 

Michelle nắm lấy tay tôi, kéo tôi vào ngực cô ấy, "Để dành cho sau này có cơ hội được liếm những người phụ nữ khác. Chị ơi, em không bao giờ thích bị đàn ông liếm." Sau đó, cô ấy đưa tay tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi cố ý đưa tay ra, cọ dọc theo môi âm hộ của cô ấy, phát hiện bên trong đã rất ẩm ướt. Tôi ngập ngừng đưa hai ngón tay vào. Tôi cảm thấy có một vật lạ nhẹ nhàng quấn quanh ngón tay tôi trên thành âm đạo, vừa ấm vừa ẩm. Tôi chỉ có thể tiếp tục tiến vào ngoại trừ việc chọn chỗ này chỗ kia. Sau khi đạt đến một vị trí nhất định, nó đột nhiên mở ra, sau đó tôi cảm thấy một chỗ phình ra mịn màng, và tôi di chuyển các ngón tay của mình theo vòng tròn dọc theo chỗ phình ra. 

"Hmm... kinh tởm..." Michelle rên rỉ trên đỉnh đầu tôi, rồi ôm ngực nhét vào miệng tôi. Tôi mở miệng ngậm vào, mềm mềm như liếm một cái bánh bao. Ngực cô ấy to đến nỗi dù dùng tay bóp mạnh cỡ nào tôi cũng chỉ có thể mút vào vùng xung quanh quầng vú. 

Tiếng rên rỉ của Michelle ngày càng yếu đi, ngày càng dồn dập và giọng nói của cô ấy bị kéo căng ra như một sợi chỉ. Cô ấy bối rối hôn lên tóc tôi, ngâm nga và không biết mình đang nói về điều gì. 

Thân hình cô ấy rất đẹp, làn da mịn màng và thanh tú, trắng như tuyết, sờ vào mềm mại không xương, và mũi cô ấy tràn ngập hương thơm. Vuốt ve cơ thể mỏng manh như vậy hẳn là một niềm thích thú tột cùng, nhưng tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi ước mình có thể lạc lối hơn, say sưa hơn hoặc tận tâm hơn. 

Trong lần quan hệ tình dục này, tôi dường như chỉ muốn thực hiện bước xâm nhập. 

Phần thân dưới của Michelle đã ướt đẫm và dịch âm đạo đã tràn vào thành thịt. Mỗi lần cô co giật ngón tay đều có cảm giác nhớp nháp. 

"Nào, vào đây."

Tôi lập tức đứng dậy và nóng lòng muốn trở lại tư thế chiến đấu. Môi âm hộ của cô đã được mở hoàn toàn, đóng mở một chút để lộ ra lối đi bí ẩn. Quy đầu vừa chạm vào lỗ âm đạo, cô không khỏi co rút, khiến các vòng vàng va vào nhau. 

Tôi nhìn tấm ga trải giường ướt sũng, không dừng lại, tôi nhắm vào lối vào và đánh thẳng vào nó. 

"Mẹ kiếp...ừ..." Michelle toàn thân căng lên, cô ấy giơ tay đánh tôi hai cái. 

"Ngươi đi cống thoát nước... Lần đầu làm sao có thể mạnh mẽ như vậy?"

“Nhưng chẳng phải anh đã ướt sũng rồi sao…” Tôi chậm rãi lùi lại một chút, hơi co giật hai lần. 

“Chậm, chậm thôi… ừm… đừng nhanh quá, để tôi quen với kích thước…” Michelle nắm lấy cánh tay tôi và dùng chân nhéo eo tôi, như thể sợ tôi sẽ giết anh ta bằng một đòn nữa. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy, từ từ đi ra rồi đi vào từ từ. Mặc dù rất thoải mái khi bị thành âm đạo ép chặt nhưng điều này rõ ràng không đáp ứng được tâm lý mong đợi của tôi. 

"Nhanh lên... đừng, đừng... chậm lại, chậm lại... nhanh lên..."

Michelle thực sự đối xử với tôi như một cây gậy thủ dâm và thậm chí còn kiểm soát tốc độ bằng giọng nói của tôi. 

"Này, quên đi, nhịp điệu điên cuồng của anh nhanh quá, Bách Xương to lớn như vậy." Nói xong cô đứng dậy vòng tay qua cổ tôi rồi kéo tôi xuống rồi quay lại ngồi lên người tôi. Trong thời gian này, cơ quan sinh dục của cả hai chúng tôi đều được kết nối chặt chẽ. 

"Đừng cử động, coi như một con chó chết." Cô ấy sẽ chán ghét việc quan hệ tình dục, điều đó khiến tôi cảm thấy không thoải mái. Nếu tôi không di chuyển, tôi sẽ không di chuyển. Bạn chỉ có thể ăn tại tiệc buffet.

Michelle ngồi lên đầu gối của tôi trước, lắc mông hết lần này đến lần khác. Tốc độ không nhanh nhưng độ xuyên thấu rất sâu. Tiếng rên rỉ của cô hoàn toàn không bình thường, cực kỳ dè dặt, giống như một tiếng vo ve nhỏ trong cổ họng. Khi cô lắc mông dần dần nhanh hơn, tiếng vo ve trở nên dày đặc hơn, như thể cô đã hết hạn. 

“Anh có thể đi nhanh hơn được không?” Tôi ngứa ngáy khắp người vì tốc độ của cô ấy nên không khỏi thấp giọng hỏi. Michelle trợn mắt nhìn tôi, mím môi, từ từ ngồi xổm lên người tôi, dang hai tay và đặt ngón tay lên ngực tôi để giữ thăng bằng, bắt đầu di chuyển mông lên xuống để chơi với con cặc của tôi, và cuối cùng nghe thấy cái gọi là âm thanh búng tay. Cơ thể tôi vốn đang muốn trút giận cũng nhẹ nhõm phần nào. 

Michelle nhắm mắt lại, lần nào cũng khó khăn ngồi xuống, sau đó cau mày cắn môi dưới. Con cặc và âm đạo cọ xát vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. Hai bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống vẽ nên một đường cong duyên dáng. 

Bàn tay nhàn rỗi của tôi đưa ra phía trước và nắm lấy núm vú, véo nhẹ từ bên dưới, trong khi ngón tay cái của tôi thỉnh thoảng ấn vào núm vú. Vì biết cô ấy có thể chịu đựng đến mức nào nên tôi bóp mạnh, ngực tôi biến dạng, vặn vẹo nhảy múa như sóng nước dưới đầu ngón tay. 

Đôi mắt của Michelle mờ đi và cô ấy đang cười như một con đĩ. Khi mông cô di chuyển ngày càng nhanh, tinh dịch từ từ tràn ra khỏi khớp. 

"A... chị sắp lên đỉnh rồi... ừm... chị ôm chặt nhé..." Michelle dùng hai tay ấn chặt vào tay tôi cho đến khi hai bầu vú của cô ấy biến thành quả bóng, và tiếng rên rỉ vốn bị kìm nén trong cổ họng đã biến thành một chuỗi tiếng hét. Mông của cô ấy di chuyển nhanh chóng, chạm vào vùng tam giác của tôi và bắn tung tóe những vệt nước. 

Nhưng tôi không hiểu tư thế chật hẹp có nghĩa là gì, nhưng âm đạo đột ngột siết chặt của cô ấy đã thu hút mọi sự chú ý của tôi, và tôi bắt đầu nâng hông lên để đáp lại những lực đẩy của cô ấy. Bộ phận sinh dục của tôi va chạm mạnh khiến Michelle kêu lên: "A...đụ tôi chết đi, đồ lừa... à...nào, thôi nào, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, nếu anh không thể đụ tôi đến chết thì anh thật lãng phí!"

Mặc dù Michelle đang hét lên vui vẻ nhưng rõ ràng là cô ấy đã mất thăng bằng và lắc lư tới lui. 

Tôi bị cô ấy kích thích đến mức toàn thân như bốc cháy. Tư thế đàn bà ở trên và đàn ông ở trên này không phù hợp với tôi chút nào. Thế là tôi chỉ đơn giản đứng dậy và ôm mông cô ấy, ngả người ra sau. Anh đặt hai chân run rẩy đó lên vai, một tay vòng qua cổ cô, tay kia giữ mông cô và tuyệt vọng đẩy cô lên trong tư thế chống đẩy. 

Với vẻ ngoài hung dữ nhất, toàn bộ dương vật bị rút ra rồi đưa vào hoàn toàn không cần kỹ năng. Với mỗi cú đánh, anh đâm mạnh xuống phía dưới, đồng thời đạt tốc độ tối đa. Đột nhiên, tiếng tát cả căn phòng lấn át mọi thứ khác. 

Michelle thôi la hét, ôm đầu tôi và hôn tôi thật nồng nhiệt. Dưới biển dục vọng, mọi thứ đều bị vứt bỏ. Như Michelle đã nói, bây giờ tôi chỉ muốn làm một việc, đó là đụ chết người phụ nữ dưới quyền của tôi. 

Chẳng bao lâu, một luồng hơi nóng tràn vào quy đầu của tôi, và con cặc được kéo ra hoàn toàn không ổn định nhịp điệu và rơi ra ngoài. 

Tôi đứng thẳng dậy, thở hổn hển và lau mồ hôi trên trán. Cơ thể Michelle run rẩy liên tục. Trước khi cửa âm đạo có thể đóng lại do đợt bắn phá dữ dội, một dòng chất lỏng màu be trong mờ chảy ra từ đó. 

"Anh có tè không..." Tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy hơi tiếc cho tấm trải giường của mình. 

"Mẹ kiếp, mày vừa tè. Đây là nước phun ra từ cơn cực khoái của mày. Chứng tỏ mày không tệ chút nào. Khi đụ em gái tao, mày khiến tôi thấy thoải mái." Michelle Xue rõ ràng là đã hết hơi nhưng cô ấy vẫn tỏ ra kiêu ngạo, khiến tôi chợt tức giận. 

"Ồ, anh cảm thấy thoải mái khi được làm tình, nhưng tôi lại không cảm thấy thoải mái khi bị làm tình." Nói xong anh ấn quy đầu lại đẩy vào âm đạo. 

"Đợi đã...đổi tư thế đi..." Michelle hoàn toàn không để ý đến lời nói gay gắt của tôi, xoay người quỳ xuống giường, eo tạo thành một vòng cung và nâng mông lên cao. 

Mông của Michelle giống với bộ ngực của cô ấy, đặc biệt đầy đặn. Nếu bạn mân mê chúng một cách nhẹ nhàng, sẽ có những làn sóng mông. 

Mắt tôi đỏ ngầu như máu và tôi không có tâm trạng thưởng thức cơ thể của người phụ nữ này. Vì đó chỉ là để bộc lộ ham muốn của mình nên tôi đã làm xong việc đó. 

Tôi nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh vào trong một lần nữa. Michelle thở ra một hơi dài và bắt đầu ngân nga nhẹ nhàng trở lại. 

Tư thế này thực sự rất thú vị vì bạn có thể nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào cơ thể Michelle, thậm chí có thể nhìn thấy cả môi âm hộ bị tắc nghẽn và sưng tấy. Dưới tác động trực quan này, tôi có cảm giác như dương vật của mình lại sưng lên. Để có thể nhìn rõ khung cảnh cực kỳ gợi tình này, tôi vô thức đi chậm lại. 

Khi khoái cảm dần tăng lên, tôi lại tăng tốc. Hai bộ ngực đu đủ của cô lắc lư dữ dội dưới lực đẩy của cơ thể và va vào nhau. Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy hai bên ngực, cộng với những làn sóng vô tận của mông, nhưng cảm giác chinh phục vẫn tràn ngập toàn thân. 

Tôi cúi xuống tấm lưng mềm mại của cô ấy, đưa tay ra nắm lấy ngực cô ấy và kéo chúng ra sau cùng với động tác đẩy. 

"...Tôi học rất nhanh...Ừ...đàn ông thật sự không có gì hay ho...chơi đùa với phụ nữ không cần phải dạy...Tôi rất có năng lực...nếu có đủ khả năng, hãy đụ tôi chết đi..."

"Vớ vẩn, chơi đùa để làm gì? Chính ngươi tự mình yêu cầu. Tối nay ngươi mới đáng bị làm nhục..." Lúc này, tôi không cảm thấy có chút bất lợi gì khi cô ấy nói những lời tục tĩu, sau đó không khỏi muốn nói ra hai chữ bẩn thỉu. 

Michelle đột nhiên cười lạnh: "Ừ... Được rồi..." Sau đó cô đột nhiên cúi đầu, chuyển sang giọng điệu đáng thương, giọng nói thực sự có chút nghẹn ngào. 

"Phong Nguyên... Ngươi định làm tổn thương ta như vậy sao... Ta không phải Vạn Hòa em gái của ngươi sao... Ta là mẹ của ngươi!" Tôi choáng váng ngay lập tức. Giọng nói của cô ấy không hề giống Mục Vạn Hà, nhưng giọng điệu của cô ấy lại là sự bắt chước hoàn hảo. 

Tôi buông ra gần như ngay lập tức và làm chậm chuyển động đẩy của mình. Trái tim vốn tràn đầy ham muốn của tôi giờ lại trở nên hoảng loạn. "Michelle, làm ơn đừng làm việc này nữa. Đừng nhắc đến cô ấy..."

"Phong Nguyên... Mẹ đau quá. Con đã làm mẹ tổn thương... Mẹ không còn yêu con nữa sao..." Michelle nói xong liền nức nở vài tiếng. 

Tôi ngơ ngác một lúc, không cần suy nghĩ, tôi lập tức rút cặc ra và quỳ xuống. 

"Michelle, em buồn cười quá à? Sau khi trút giận, em sẽ làm phiền anh phải không?"

Michelle quay lại và mỉm cười rất tự hào, "Anh... tsk tsk tsk... trong cuộc đời này..."

Tôi quá lười để ý đến cô ấy, và tôi đang định ra khỏi giường với con cặc đang cương cứng thì bị Michelle tóm lấy. 

"Sao anh lại làm kẻ đào ngũ? Không phải anh vừa nói muốn đụ tôi chết sao? Thôi đi, nếu hôm nay anh không đụ tôi, anh sẽ bị liệt dương và xuất tinh sớm suốt đời, thậm chí không thể chữa khỏi!"

Nói xong, anh lại nằm xuống, nghiêng mông lắc tôi trái phải. Điều này làm tôi tức giận.

"Michelle, cô đang tìm cái chết!"

Tôi căng hết cơ bắp trên người, ấn vào mông cô ấy và đưa vào. Ngực cô ấy lắc lư và hông cô ấy lắc lư, cơ bắp và cơ thể của cô ấy thật đẹp. 

Tôi dùng gần hết sức lực để đẩy hông về phía trước. Michelle ban đầu có thể kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng cuối cùng cô ấy hét lên không kiềm chế được. Không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng Michelle cũng không thể nhịn được nữa và từ từ nằm xuống. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội gục ngã. Tôi véo mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy chúng lên trên, sao cho cửa âm đạo của cô ấy hướng lên trên theo hướng dương vật. Tôi đẩy mạnh cô ấy đến cùng không thương tiếc. Sau khoảng hai mươi cú vuốt, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ hứng thú nên chỉ trực tiếp nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy lên. Tôi quay lại và yêu cầu cô ấy bám tay vào tường. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy để giữ cho cô ấy không bị ngã, tay kia kéo ngực cô ấy theo nhịp của cú va chạm dữ dội. 

Michelle hoàn toàn phát điên, hét lên bằng nhiều thứ tiếng không kiềm chế được. Đôi chân của cô vốn đã yếu ớt và mông cô không ngừng run rẩy trước cú va chạm.

"A...nào...đụ em và khóc...đụ em và khóc đi và em sẽ gọi anh là anh...gọi anh là bố!" Tiếng la hét bừa bãi của Michelle cuối cùng đã châm ngòi cho bình xịt của tôi. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

"Xuất vào trong...Xuất vào trong...Tôi đã thắt ống dẫn tinh!"

Vừa nói xong ba chữ đầu tiên, tôi không khỏi bắn ra hết đạn. Tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh rất lâu và con cặc của tôi không khỏi run rẩy thậm chí không đập. Đỉnh điểm bạo lực này thực sự khiến tôi có ảo tưởng rằng tâm hồn mình đang ở trên thiên đường. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ôm Michelle rồi lại nằm xuống giường, tôi trực tiếp nằm ngửa, để con cặc của mình từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Anh vừa nói gì vậy? Anh đã triệt sản? Lúc còn trẻ anh đã triệt sản. Chắc anh bị bệnh rồi..."

Michelle lười biếng quay mặt lại, hôn tôi như một lời khen thưởng, rồi mỉm cười nói: "Không phải chuyện của anh!"

Tôi trợn mắt không nói nên lời và trèo ra khỏi cô ấy. Trước khi kịp đứng yên, Michelle đã lăn ra khỏi giường trước, trần truồng loạng choạng và chạy vào nhà vệ sinh. 

"Chị, giặt trước đi, chị thay ga trải giường..."

Tôi nhìn những tờ giấy tục tĩu, đây có thực sự là điều tôi vừa làm không? Nó thật thú vị. 

Sau hơn nửa giờ giằng co, chúng tôi nằm lại trên giường: “Sao anh không mặc quần áo?” Michelle khỏa thân và nghịch điện thoại mà không hề đắn đo. 

"Mặc bất cứ thứ gì bạn muốn. Dù sao thì bạn cũng đã đụ tôi rồi. Và có thể sau này bạn sẽ lại hứng thú." Trong trạng thái hiền triết, tôi và Michelle cứ nằm cạnh nhau như thế này, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Vì thế anh chỉ đơn giản quay lưng lại với cô. 

"Vừa rồi phát tiết cảm giác thật tốt, mấy tháng nay ta đã tích tụ rất nhiều oán hận, ngươi thật muốn cho ta chết."

"Rõ ràng là chính anh đã nói rằng anh muốn... cảm thấy dễ chịu hay không, phải không? Cuối cùng tất cả chỉ là sự run rẩy mà thôi." Không biết tại sao vào lúc này, tôi lại không thể nói ra những lời đó. 

"Dù sao thì hôm nay tỷ tỷ cũng vui lắm. Anh chàng rất tốt bụng và có triển vọng. Nhưng chỉ lần này thôi. Sau này em phải dịu dàng hơn một chút. Phần dưới của em hơi đau do bị anh đụ." Michelle nói xong liền ngồi dậy, dùng điện thoại di động chụp ảnh phần thân dưới của mình. 

"Còn tương lai thì sao? Anh thực sự định dùng tôi làm bạn tình à?"

"Không sao chứ? Dù sao thời gian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Tâm có thể chết, nhưng thân thể không thể chết. Bằng không, tại sao ngươi còn sống? Ta cảm thấy thể chất của ngươi khá thích hợp làm cặn bã. Trong trường có rất nhiều nữ sinh đến từ các quốc gia khác nhau. Tại sao không buông tay đi đụ một ít? Lập hậu cung rồi quay về sẽ thú vị hơn." Michelle vừa nói vừa chọc vào lưng tôi, giọng điệu của cô ấy rất ác ý.

"Anh không thể nghiêm túc được!" Bây giờ tôi càng ngày càng cảm thấy mình là người bị đụ tối nay. 

"Được rồi, nghiêm túc mà nói, bây giờ cậu vẫn nhớ cô ấy à? Tâm lý bất thường của cậu đã giảm bớt phần nào rồi phải không?"

Tôi quay lại nhìn cô ấy rồi kéo chăn bông bên cạnh ném lên người cô ấy. 

"Bạn đã bao giờ nghe nói về Tam giác Morley chưa?"

Michelle nghiêng đầu tỏ ý không. 

"Mục Vạn Hà là Molly trong lòng tôi. Cho dù thế giới bên ngoài có thay đổi thế nào đi chăng nữa, địa vị của cô ấy trong lòng tôi cũng sẽ không thay đổi chút nào."

“Chú của con cay đắng quá… Nếu một ngày nào đó trong năm năm qua bà ấy kết hôn thì sao?”

"Chị ơi, em xin chị, chị có thể đừng nhắc đến những điều vớ vẩn này nữa không, chị còn muốn làm em phát điên nữa không?" Tôi chắp tay và cúi chào cô ấy. Người phụ nữ này sẽ dễ dàng xuyên thủng trái tim tôi như thế nào. 

"Được rồi, cậu cứ làm con đà điểu chết tiệt đó đi."

Tôi lười tranh cãi với cô ấy nên đổi chủ đề: “Nhà cô làm cái quái gì mà giàu thế?”

Michelle duỗi ngón tay út ngoáy tai, vẻ mặt thản nhiên nói: “Gia đình chúng tôi kinh doanh năng lượng. Cha tôi cả đời luôn nhớ đến tiền bạc, ông ấy đã gặp rất nhiều rắc rối với phụ nữ, ông ấy không biết mình sống vì mục đích gì. Hiện tại ông ấy chỉ muốn ép tôi kết hôn chính trị, đúng là mộng mơ.”

"Đó chính là cái mà ngươi gọi là chó cái, ngươi từ khi sinh ra đã nằm ở chỗ đó, vẫn có thái độ thờ ơ như vậy."

"Các ngươi những kẻ thô tục mỗi ngày đều lãng phí thời gian suy nghĩ xem mình có tiền, có tình yêu hay không, có nghị lực như thế nào. Khi chết đi, các ngươi sẽ không chỉ là một đống tro tàn. Các ngươi đã từng nhìn thấy Rạn san hô Great Barrier ở Úc, từng đến Kim Tự Tháp ở Ấn Độ, leo lên dãy núi Rocky và thăm tàn tích Inca chưa? Thế giới này quá lớn đến mức không thể chứa đựng sự mê đắm của ngươi, đồ ngốc!"

Tôi nhảy dựng lên và nói: "Michelle, vừa rồi tôi làm em ngu ngốc phải không? Chửi thề không cảm thấy khó chịu sao?"

"Nói nhảm, dù sao ta cũng bị ngươi chơi, tại sao phải giả làm tiểu thư? Trên đời này ai tin vào tình yêu đều là kẻ ngốc. Nhìn lại bản thân đi, ngươi đã ra nước ngoài mà ngày nào cũng lo lắng cho anh ta. Đi cùng với người đàn ông cao ráo đẹp trai đó. Còn ngươi, quan hệ xong lại cay đắng oán hận? Đây không phải là đồ ngốc sao? Thà làm cháu trai còn hơn làm con trai của ngươi."

Michelle không hề tỏ ra yếu đuối chút nào, ưỡn ngực bước tới đón cô, coi như cô dám bước tới, cô dám thì tôi rất vui. 

"Tôi nói cho anh biết, đây chỉ là tạm thời thôi, có lẽ không đến năm năm tôi mới có thể quên được cô ấy... Không, tôi quên mất mình yêu cô ấy... Cô ấy muốn ở bên ai cũng được, không phải việc của tôi! Tôi chỉ không thể là một kẻ cặn bã, tìm được một người bạn đời nghiêm túc cũng không khó!"

Tôi ôm cổ hét lên, nhưng Michelle chế nhạo: "Đừng khoe khoang trước mặt em gái tôi, nếu không cô có thể bị gãy gót chân!" Tối nay Michelle chẳng có cá tính gì cả, mở miệng mắng tôi mà không hề mơ hồ. 

"Anh đang khoe khoang với ai vậy? Tôi đã mười sáu ngày không gọi cho cô ấy, xem ra không ai có thể sống sót nếu không có cô ấy."

Michelle bật cười sau khi nghe điều này, "Mười sáu ngày... đồ ngốc! Chị ơi, em đi ngủ đây. Nếu chị vẫn muốn làm thì chị có thể tự làm, nhưng đừng quên chị tuyệt vời như thế nào!"

"Cái quái gì vậy, tôi cũng đi ngủ đây!" Tôi nằm quay lưng lại với cô ấy một cách giận dữ. 

Tôi không biết là do gắng sức quá mức hay do tôi đã mắng chửi Michelle nhiều nhưng hiếm khi tôi có được một giấc ngủ yên bình vào đêm đó. 

Khi tôi thức dậy lúc 0h ngày hôm sau, Michelle vẫn đang ngủ ngon lành trên lưng. Tôi không buồn gọi cho cô ấy. Sau khi tắm rửa xong, tôi vừa rời khỏi phòng ngủ, liền phát hiện Lục Tiểu Dung đang đứng trước tủ lạnh nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tối qua cậu ở trong phòng làm gì? Cậu đang xem phim kinh dị."

Tôi lúng túng tránh ánh mắt của anh, "Không có gì đâu, em chỉ đến ở cùng một người bạn thôi."

"Mượn qua đêm? Thế sao còn đánh nhau, khóc lóc la hét?" Lục Hiểu Dung trông vô tội đến mức tôi thực sự muốn đấm anh ta một cái. 

"Tiểu tử, đừng hỏi nhảm nữa, ngươi đi làm việc của mình đi."

Ăn sáng xong, tôi ngồi vào bàn trò chuyện với Lục Tiểu Dung. Khi trò chuyện, chúng tôi lại bắt đầu tranh cãi. 

“Nhưng bạn vẫn không thể đảm bảo rằng khi điểm kỳ dị công nghệ xảy ra, con người sẽ không bị tiêu diệt bởi trí tuệ siêu nhân tạo.” Lục Hiểu Dung nghiêm túc nói với tôi trong khi ngồi trên ghế, cắn bút. 

"Không ai có thể đảm bảo rằng điều đó sẽ không xảy ra. Có lẽ đến lúc đó tôi sẽ có thể nâng cao nhận thức của mình và tự mình trở thành Kẻ hủy diệt."

Tôi viết một phép tính lên bảng và vặn lại mà không thèm nhìn lại. 

"Sau đó, bạn biến tôi thành Iron Man, giống như áo giáp nano." Anh chàng này ngay lập tức chuyển chủ đề đi. 

"Nói cho tôi biết, năng lượng đến từ đâu? Bạn có lò phản ứng ARC mini hay người bố có thể cung cấp cho bạn những nguyên tố mới làm năng lượng?"

"Vậy cậu có thể làm một cái Jarvis không? Tôi nhớ hình như cậu cũng có một cái."

"Là em gái của bạn, Jarvis là AI ở cấp độ nào? Phương thức suy nghĩ và giao tiếp của anh ấy giống con người hơn của bạn. Làm sao có thể dễ dàng thực hiện được điều đó?"

“Anh thực sự không thể làm gì được…”

"Cái quái gì vậy..."

Lúc này, cửa phòng tôi bị đẩy ra, Michelle đi chân trần bước ra ngoài, mặc một chiếc áo thun co giãn để lộ khe ngực, một đầu có chuồng gà và hai chân dài bóng loáng. 

"Tôi đói. Có gì ăn không?"

"Anh có thể tắm rửa sạch sẽ một chút trước khi ra ngoài được không. Ở đó có bánh mì và sữa, anh tự lo lấy nhé."

Lục Tiểu Dung ngẩng đầu lên nhìn xuống, trợn mắt nhìn tôi rồi quay lại làm việc. 

"Em đang chuẩn bị gì vậy? Chị ơi, em ăn xong phải về ngủ, buồn ngủ quá." Michelle nhìn quanh với bánh mì và sữa rồi ngồi lên ghế của tôi. 

"Đây là bạn cùng phòng của tôi, Lục Tiểu Dung. Lục Tiểu Dung, đây là bạn của tôi, Michelle."

"Bạn gái?" Lục Tiểu Dung nhìn Michelle và hỏi. 

Michelle mỉm cười, đứng dậy, đi đến trước mặt Lục Hiểu Dung, đưa tay ra: "Xin chào, Michelle, về việc cô ấy có phải là bạn gái hay không, còn phải xem Bạch Phong Nguyên có còn muốn tôi hay không."

"Michelle, em có thể đừng bừa bộn như vậy được không? Chuyện này đã ở nước ngoài rồi, em có thể ra ngoài diễn."

Lục Tiểu Dung lại đưa mắt nhìn về phía mặt tôi: “Trong hợp đồng của chúng ta có quy định, trước tiên anh phải xin phép đưa một người phụ nữ về ở lại qua đêm.” Nói xong anh quay người lại tiếp tục làm việc. 

Tay của Michelle cứng đờ tại chỗ, như thể cô ấy đang hồi tưởng lại cảnh tượng lần đầu tiên cô ấy gặp tôi. Tôi bước tới phía sau cô ấy và thì thầm: "Chị ơi, xin chị đừng cởi quần áo nữa. Anh chàng này khác với em. Cho dù chị cởi trần chạy loanh quanh, anh ta cũng có thể không có nhiều phản ứng." 

Michelle không nói gì, nhưng đứng đằng sau cô ấy, tôi dường như cảm nhận được bầu không khí không muốn thừa nhận thất bại của cô ấy.

"Bạn học Lục Hiểu Dung, cậu phớt lờ tôi nhiều như vậy có vấn đề gì với tôi không?" Michelle vừa nói vừa đưa tay che cuốn sổ của Lục Tiểu Dung.

Lộ Hiểu Dung không tức giận mà quay ghế nhìn Michelle, "Cô Michelle, tôi có ba lý do phớt lờ cô. Thứ nhất, cuộc trò chuyện giữa cô và Bạch Phong Nguyên chỉ cho thấy mối quan hệ của cô rất lộn xộn, cho nên tôi không muốn nhúng tay vào. Thứ hai, hành vi và cách nói chuyện của cô cho thấy giữa chúng ta về mặt trí tuệ có chênh lệch rất lớn, cho nên dù có giao tiếp thì cũng hầu như chỉ là giao tiếp vô nghĩa, lãng phí thời gian của nhau. Thứ ba, phong cách ăn mặc của cô giống như lãnh đạo hộp đêm, khiến tôi không khỏi cảm thấy khó chịu." có chút khó chịu."

Michelle nghe xong mở miệng nhìn chiếc áo phông của mình rồi lại nhìn tôi. Một cái nhìn hoài nghi.

Ngoài mặt, tôi dùng ánh mắt ra hiệu cho cô ấy đừng quan tâm, nhưng trong lòng lại có chút cảm thấy hài lòng. Tôi chợt cảm thấy nếu trên thế giới này có ai có thể đánh bại Michelle thì đó chắc chắn là Lục Hiểu Dung, bởi vì hai người này chiếm hai cấp độ về mặt trí tuệ cảm xúc. Người không có trí tuệ cảm xúc cũng là vua.

"Thật ra anh còn nói gu ăn mặc của tôi không tốt. Anh đùa à? Vậy hãy nói cho tôi biết gu ăn mặc như thế nào là tốt."

Lục Tiểu Dung không khách khí, lấy điện thoại ra tìm ảnh. Trong ảnh, một người phụ nữ mặc váy dạ hội đang nhìn bầu trời.

"Phong cách tốt, bầu không khí tốt, dáng người đẹp, sang trọng, hoàn hảo!"

Michelle nhìn ảnh trong điện thoại, cắn môi hét lên: "Người phụ nữ này trông có vẻ ngoài ba mươi, có chuyện gì vậy, anh có thích cô ấy không?"

"Đúng!" Michelle hỏi một cách đơn giản, Lục Hiểu Dung lại càng trả lời đơn giản hơn, giọng điệu đầy thiếu kiên nhẫn như thể bạn vừa hỏi vớ vẩn.

"Người phụ nữ này là ai? Bà ấy không thể là mẹ của con được."

"Vâng! Đó là mẹ tôi!" Lục Hiểu Dung thấy Michelle vẫn chưa bỏ tay ra khỏi cuốn sổ của mình nên chỉ khoanh tay nhìn cô.

“Vậy ý cậu là cậu thích mẹ mình à?” Michelle nói từng chữ một.

Lục Tiểu Dung không có trả lời. Trầm mặc hồi lâu, hắn bất đắc dĩ thở dài: "Ta thật sự không có năng lực tự chủ suy nghĩ..."

"Ai không có khả năng suy nghĩ logic? Tôi rất ngạc nhiên. Ngạc nhiên đấy, biết không? Giờ tôi đã biết tại sao hai người lại là bạn cùng phòng." Michelle nói, quay lại và ngơ ngác nhìn tôi, "Bạch Phong ở rất xa, ở nước ngoài, và bạn có thể tìm thấy những người cùng chí hướng? Bạn thực sự gây ấn tượng với tôi."

Lục Tiểu Dung thích mẹ mình? Tôi cũng bị sốc trước tin này. Quan trọng nhất là hắn lại tùy tiện nói ra chuyện lớn như vậy? Đó là một lời nói dối.

Nhưng Lục Hiểu Dung dường như không có kỹ năng nói dối hay pha trò.

"Tôi vừa phát hiện ra mình có cùng chí hướng!"

"Bạn có đủ ngạc nhiên không? Tôi phải đi làm." Lục Tiểu Dung dùng ngón tay gõ nhẹ vào cánh tay Michelle.

"Sao cậu lại ghét tôi đến thế, chỉ vì cậu cho rằng mình thông minh hơn tôi? Cậu có chắc mình thông minh hơn tôi không? Chàng trai trẻ, đừng quá tự tin vào bản thân mình!" Michelle kéo ghế của tôi lại và ngồi xuống đối diện với Lục Hiểu Dung.

"Một cây vợt cộng một quả bóng là 1,1 đô la. Vợt đắt hơn quả bóng 1 đô la. Quả bóng bao nhiêu tiền?" Lục Tiểu Dung nhìn Michelle, đột nhiên hỏi.

"Quả bóng là 0,1 con dao." Michelle vừa nói xong, tôi liền che mặt đi viết lên bảng trắng. Lục Tiểu Dung xòe tay ra: "Chắc chắn là thiểu năng..."

"Không không không, ai là người thiểu năng trí tuệ? Chờ một chút, ta sẽ nghĩ ra..."

"Quên đi, quả bóng này có giá 0,05 đô la." Dù sao thì cô ấy cũng vẫn là bạn của tôi, tôi không muốn cô ấy bị Lục Hiểu Dung đối xử như một kẻ đần độn.

"Cái này không tính, ta bị hỏi đột ngột như vậy, không kịp phản ứng." Lục Tiểu Dung hợp tác gật đầu: "Ra khỏi phòng, ngươi đi chân nào trước? Lần đầu tiên nhìn thấy ta, ta cắn bút hay cầm bút?"

Michelle lại sửng sốt: "Chuyện như vậy ai có thể nhớ được mà không xảy ra chuyện gì? Chuyện này cũng liên quan đến chỉ số IQ à?"

"Bạch Phong Nguyên, nói cho bằng hữu của ngươi đi, ta lãng phí thời gian đủ rồi." Tôi kéo Michelle lại ghế của cô ấy.

"Được rồi, tại sao cậu lại tranh cãi với anh ta về chuyện này?"

"Vẫn chưa cử động. Em có nhớ vừa rồi anh ấy hỏi gì không?" Michelle quay lại chỉ tay vào tôi: “Lúc anh ra khỏi cửa bằng chân trái, anh ấy đã cắn bút.” 

"Tại sao lại nhớ tới loại chuyện này?" Michelle vẫn không chịu để sự việc này trôi qua và yêu cầu tìm hiểu cặn kẽ sự việc.

"Đó không phải là điều chúng ta muốn nhớ. Khi nhìn thấy chúng ta sẽ nhớ. Trí nhớ của chúng ta về các cảnh tượng sẽ sâu hơn rất nhiều. Nếu bạn hỏi tại sao, tôi không thể trả lời bạn."

“Bởi vì trình độ trí tuệ đủ cao, hơn nữa hắn còn có khả năng ghi nhớ hình ảnh…” Lục Tiểu Dung vừa gõ bàn phím vừa nói thêm.

"Ồ, làm ơn đừng sợ hãi nữa được không? Chỉ khoe khoang thế thôi là chưa đủ đâu."

Michelle vuốt tóc, hất tay tôi ra rồi lại chạy đến chỗ Lục Tiểu Dung, “Tôi vẫn không tin, vậy cậu có thể trả lời mấy câu tôi hỏi được không?... Này, tôi đang nói chuyện với cậu đấy!” 

Lục Tiểu Dung nhất thời sửng sốt, sau đó đột nhiên dời ghế, xoay người, đi đến trước bảng trắng, cầm bút bắt đầu viết.

Tôi lắc đầu, bước về phía trước và ngăn chặn Michelle đang hét lên lần nữa, "Được rồi, đừng bận tâm, anh ấy đã bước vào thế giới khác."

Michelle chớp mắt và bối rối nhìn tôi, "Thế giới nào?"

“Chỉ là hiện tại hắn hiện tại hoàn toàn cách ly với thế giới bên ngoài, ngươi có nói thế nào hắn cũng không nghe được.”

Vừa nói tôi vừa đưa Michelle về phòng. Nếu ở lại đây lâu hơn, có thể tôi sẽ bắt đầu nghi ngờ cuộc sống của mình.

Sau khi Michelle bước vào phòng tôi, cô ấy lập tức thay đổi vẻ mặt sang mỉm cười, "Vừa rồi anh lại hành động như vậy nữa!" Tôi ném lon nước trái cây qua rồi bực tức ngồi xuống giường. 

"Chuyện đó cậu không thể nói được. Tôi vừa mới tỉnh dậy, cũng không có phản ứng gì với câu hỏi chết tiệt mà anh ấy hỏi. Nhưng tôi thực sự không quan tâm chân nào bị cụt. Dù sao, người bạn mới của cậu khá thú vị, nhưng tôi không thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy, và tôi cũng không thể giao tiếp với anh ấy như với anh. Vì vậy, tôi chỉ trêu chọc anh ấy thôi."

"Sao cậu lại cho là mọi người đều có bệnh? Anh ấy bị sao vậy? Không phải chỉ là trí tuệ cảm xúc của anh ấy kém thôi sao?"

Michelle nhấp một ngụm nước trái cây và lắc lắc ngón tay. 

"Anh ấy mắc một trường hợp điển hình là hội chứng Asperger, thường được gọi là hội chứng thiên tài. Bạn có thể kiểm tra triệu chứng cụ thể trên mạng. Tóm lại, tôi không có biện pháp nào tốt cho căn bệnh này, nhưng may mắn là anh ấy đã gặp được một người bán giống như bạn, có thể coi là một sự an ủi."

"Kể từ khi gặp em, anh đã cảm thấy xung quanh mình không còn người bình thường nữa." Tôi thở dài và ngồi trở lại giường. Michelle tiến đến bên cạnh tôi, cười tinh nghịch: “Không biết Tiểu Lộ nói tôi thích và điều anh nói tôi thích có giống nhau không. Nếu giống nhau thì hai người thực sự là anh em đấy.”

"Đừng để ý đến anh ta. Tôi rất mừng vì đầu óc của anh ta gần như không thể phân biệt được giữa thích và không ghét. Hai chúng ta chỉ cần học một ngôn ngữ chung ở nơi làm việc, nếu không sẽ không có ai chịu chung sống với anh ta."

"Được rồi, tôi gần như không còn sức lực để chăm sóc cho em. Tên đó có thể tự mình làm việc đó mà không sợ gì cả. Ra ngoài nhớ đóng cửa lại nhé. Chị ơi, lát nữa em tiếp tục ngủ ngon nhé." 

Michelle nhặt chiếc bánh mì lên, xé làm đôi và nhét vào miệng.

"Anh định làm gì, cứ ở đây như tôi à?"

"Có chuyện gì vậy? Lái xe cho tôi đi?" Michelle nhấc nửa miếng bánh mì lên và cắn một miếng.

“Anh biết là tôi không có ý như vậy mà.”

"Này..." Cô nhìn chiếc bánh mì trong tay và thở dài, "Đừng lo lắng, bố tôi không thể đấu với tôi được. Tôi sẽ tránh xa ánh đèn sân khấu trong vài ngày tới, sau khi tôi nghĩ ra chiến lược của mình, tôi sẽ quay lại và chiến đấu với ông ta đến cùng!"

Tôi gật đầu: “Được, anh thật mạnh mẽ, muốn làm gì thì làm, tôi đi đây.”

Kể từ đó, Michelle tạm thời ở chung căn hộ. Trong hơn hai tuần, cô ấy dành phần lớn thời gian xa nhà để thực hiện “kế hoạch phục sinh” của mình, khi ở lại với tôi, về cơ bản cô ấy rất khó chịu với Lục Hiểu Dung. Bề ngoài tôi có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Tương tự như vậy, Mi Tuyết bề ngoài không quan tâm đến Lục Tiểu Dung, nhưng sau đó lại đến quăng tôi vào ban đêm. 

Người xưa vẫn nói, học giỏi không dễ mà học dở mới dễ. Michelle luôn truyền đạt cho tôi kiến ​​thức về tình yêu nam nữ. Tệ đến nỗi bây giờ khi bước vào trường, nhìn thấy một mỹ nhân xa lạ, tôi lại nghĩ đến những lời tục tĩu mà cô ấy nói, rồi vội cúi đầu bỏ chạy, chưa kể tôi chán nản đến mức nào. 

Sáng nay khi tôi thức dậy, tôi thấy Michelle thực sự đang ngủ với Xiaohe của tôi trong tay với nước dãi chảy đầy mặt. 

Tôi nhanh chóng kéo nó ra khỏi vòng tay cô ấy, vết nước đã thấm đẫm tấm vải bọc. Tôi cảm thấy đau khổ đến mức muốn tát cô ấy hai cái. 

Anh cởi tấm vải che, nhanh chóng mang vào phòng tắm, tắm rửa và lau sạch tấm vải che, rồi tận dụng ánh nắng để phơi khô trên ban công. 

Khi trở về nhà, tôi thấy Michelle đã tỉnh dậy, nằm trên giường như một ma nữ với nụ cười nham hiểm. 

“Lại uống nhầm thuốc à?” Tôi tức giận nói trong lúc dọn phòng, nhưng cô ấy giơ điện thoại lên lắc lắc: “Mẹ em vừa gọi.”

Đầu óc tôi chợt ong ong, tôi nhanh chóng chạy đến chỗ cô ấy và chộp lấy chiếc điện thoại. 

“Anh đã nói gì với cô ấy?”

Michelle thoải mái xoay người: "Tôi không nói gì cả, tôi chỉ nói anh đang tắm, tôi sẽ quay lại với cô ấy sau."

"Tại sao bạn lại trả lời? Tôi vẫn chưa nói gì về việc chuyển đi của mình." Tôi nhìn vào bản ghi cuộc gọi trên điện thoại chỉ kéo dài hơn mười giây và cảm thấy bối rối một lúc. 

"Tch, thế thì làm sao tôi biết được? Nhân tiện, tôi nhớ mới mấy ngày trước bạn còn rất tuyệt vời. Giờ mọi chuyện đã qua rồi nên cô ấy không thể kiểm soát được bạn sống ở đâu và sống với ai."

"Đây không phải là điều tương tự, được chứ!"

Michelle mặc kệ tôi, quỳ xuống giường thoải mái duỗi người: "Em gái này không quản được. Nhân tiện, em để hành lý cho chị trước, em phải đi Los Angeles." Nói xong cô đi thẳng vào phòng tắm. 

Tôi cầm điện thoại và nhìn thời gian. Ở Trung Quốc đã gần mười giờ tối. Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định gọi điện cho Đường Sóc trước để kiểm tra tình hình. 

Suy nghĩ hồi lâu cũng không có kết quả, tôi lén gọi lại vào số điện thoại của Đường Sóc. 

"Này, Tiểu Sóc."

"Anh à, anh đã lâu không gọi cho em, anh bận học quá." Giọng điệu của Đường Thuyết đầy phấn khích. 

"À, gần đây tôi đang thực hiện một dự án tương đối khó. Nhân tiện, dạo này chị Wanhe thế nào rồi?"

Đường Sóc nghe vậy hiển nhiên hạ thấp giọng nói: "Mụ tỷ trong khoảng thời gian này tâm tình tựa hồ không tốt, ở công ty vẫn ổn, nhất là ở nhà. Không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, hai mắt hình như đỏ lên."

Tôi thấy lạnh, có thật là vì tôi dọn ra ngoài mà không báo cho cô ấy biết không? Nhưng chuyện này vừa mới xảy ra nên chắc sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy trong khoảng thời gian này. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Không phải tôi bảo anh chăm sóc cô ấy thật tốt sao? Chuyện nhỏ này anh cũng không giải quyết được à?" Chính mình cũng không nghĩ ra được, liền không cần suy nghĩ liền cho Đường Sóc một bài học. 

"Anh ơi, anh có phải là vô lý không? Tôi không phải là con bọ trong bụng chị Mục. Cô ấy tính tình nóng nảy đến mức nếu không muốn nói thì tôi có hỏi cũng vô ích."

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ hơi lo lắng thôi. Bây giờ cô ấy đi ngủ à?" Tôi nhanh chóng ổn định giọng điệu và hỏi với giọng trầm. 

"Không, tôi đang nghe nhạc trên ban công. Nhân tiện, bây giờ cô ấy luôn nghe danh sách nhạc của bạn. Danh sách nhạc của bạn thật là dở tệ. Tôi đã nghe nó vài ngày trước và không có một bài nào khiến tôi vui cả. Bài hát nào cũng sẽ giết chết tôi." Đường Sóc nói rồi lại chỉ tay vào tôi. 

"Danh sách bài hát của tôi? Sao cô ấy lại có danh sách bài hát của tôi?"

"Anh không thiết lập quyền riêng tư. Tôi là bạn của anh. Chị Mu nhìn thấy điều đó từ tôi. Vậy ra tất cả là lỗi của anh. Chị Mu có thể đã có tâm trạng không tốt ngay từ đầu. Nghe xong những lời nhảm nhí của anh, cô ấy đã chán nản rồi." Đường Thạc càng nói càng hưng phấn. Tôi không ngờ rằng danh sách phát của tôi lại đến tay Mộ Vạn Hà. 

"Vậy thì đừng để cô ấy nghe, lát nữa tôi sẽ xóa danh sách bài hát."

"Đừng, vậy Mục tỷ nhất định không nên nghi ngờ. Trên thực tế, theo ý kiến ​​của ta, rất có thể có liên quan đến Trương Ninh." Tôi thực sự khó chịu với cô ấy, và đó là vấn đề của Trương Ninh trong vòng ba câu. 

"Sao vậy? Trương Ninh khi dễ nàng."

"Bắt nạt? Bạn đang đùa à? Anh ấy không có kỹ năng đó. Tôi chỉ cảm thấy rằng anh ấy chắc chắn quá chậm để chăm sóc chị Mu. Hơn nữa, Trương Ninh gần đây đã được thăng chức trưởng khoa và mỗi ngày đều rất bận rộn. Chị Mu và tôi đã không gặp anh ấy trong nhiều ngày. Bạn nghĩ người này thật ngu ngốc. Anh ấy không quan tâm đến bạn gái của mình vì sự nghiệp của mình ... "

"Được rồi được rồi, hắn vì sao đột nhiên được thăng chức trưởng khoa?" Tôi nhanh chóng ngắt lời Đường Sóc. Cô ấy cũng đáng ghét như Michelle, và cô ấy đã đâm vào tim tôi.

"Nguyên viện trưởng đã già, không cẩn thận bị ngã ở nhà, bị xuất huyết não. Trương Ninh được lệnh tiếp quản vào thời điểm quan trọng. Viện trưởng hơn ba mươi tuổi, khá phát đạt. Ông ta chỉ là một kẻ ngu ngốc, chắc chắn đã có lỗi với Mu tỷ đâu đó. Nhưng dù sao, đó là chuyện giữa hai người bọn họ, ta không thể khống chế được."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Anh nên chú ý đến Mộ Vạn Hách hơn. Hiện tại chỉ còn lại anh chăm sóc cô ấy, hiểu chưa?" Tôi không thể không cảnh báo cô ấy thêm hai lần nữa.

"Tôi biết, anh trai, anh lo lắng cho tôi như vậy sao? Tôi thậm chí còn không quan tâm đến mẹ tôi như chị Mu."

Cúp điện thoại xong, tôi thẫn thờ ngồi trên giường. Trong đầu chợt hiện lên một câu: "Thành phố của bạn đang mưa, tôi không dám hỏi bạn có mang ô không, sợ bạn sẽ nói không."

Ta và Mộ Vạn Hách bị đại dương bao la ngăn cách, ngày đêm đảo lộn, dù có truyền bao nhiêu hơi ấm cũng chỉ biến thành nước biển lạnh lẽo. 

Tôi ngơ ngác ngồi đó một lúc, nghĩ rằng mình vẫn phải gọi lại cho Mộ Vạn Hà. 

Trong lúc chờ kết nối cuộc gọi, tôi thấy miệng mình khô khốc, không nói được rõ ràng nên vội cầm lấy nước uống hai ngụm. 

Không ai trả lời điện thoại trong một thời gian dài. Có lẽ nào anh ấy đã ngủ quên rồi? Ngay khi tôi định cúp máy, cuộc gọi cuối cùng cũng được kết nối. 

"Này, chị Wanhe, chị vừa gọi cho em phải không?"

"..."

"Xin chào? Bạn không nghe thấy tôi nói gì à?"

“Tôi nghe thấy…” Vừa nghe thấy giọng điệu này, tôi liền cảm thấy có gì đó không ổn, trầm thấp và yếu ớt. Không có gì giống như Mục Vạn Hà trước đây. Giọng điệu của cô ấy khiến trái tim tôi đột nhiên đóng băng. Trong lúc tuyệt vọng, tôi đã phải hỏi câu hỏi vô tình nhất. 

"Chị Wanhe, chị và anh ấy ổn chứ?"

“Với ai?” Mộ Vạn Hách hỏi ngược lại. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi nhanh chóng thay đổi lời nói của mình, "Ý tôi là, gần đây bạn thế nào?"

"...Chà...về phần cậu, cậu hẳn là khá tốt!"

"Tôi không sao, xin lỗi, tôi mới chuyển đi cách đây không lâu, sợ anh không đồng ý nên tạm thời không nói cho anh biết. Môi trường ở đây thực ra rất tốt, giao thông và những thứ khác cũng..."

"Tôi đồng ý..." Mục Vạn Hà chưa kịp nói xong đã ngắt lời tôi, "À... ồ..." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi lời nói của mình đột ngột bị cắt ngang. 

"Tôi có gì không đồng ý? Bạn đã lớn rồi... Không phải lúc nào tôi cũng có thể kiểm soát được bạn muốn sống cùng ai phải không? Hơn nữa, chỗ ở của bạn hẳn là khá thoải mái. Khoảng thời gian này bạn cũng khá bận học phải không? Tôi biết, tôi biết..."

Tôi chưa bao giờ nghe Mục Vạn Hà nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy trong đời. Tưởng chừng đó là một giai điệu hài hòa và nhẹ nhàng, nhưng khắp nơi trong giai điệu nhẹ nhàng đó lại có một luồng không khí âm dương kỳ lạ. Cảm giác như có ai đó thổi gió lạnh sau lưng. 

“Mẹ, mẹ giận à?” Tôi sợ đến mức thậm chí còn đổi tên của mình. 

"Không, tôi không có gì phải tức giận cả... Vừa rồi tôi đang nghe nhạc." Giọng điệu của Mộ Vạn Hách đột nhiên cao lên ở nửa câu đầu, rồi giảm mạnh ở nửa sau. 

“Chỉ cần cậu không tức giận thì không cần phải lo lắng gì nữa. Tiền ăn ở trong trường quá đắt và không đáng. Tôi chỉ cách trường bốn năm dãy nhà thôi, rất gần.”

Mộ Vạn Hách không nói gì, tựa như hoàn toàn không nghe thấy tôi nói gì. Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Chị Vạn Hòa, chị đang nghe bài hát gì vậy?”

“…Để tôi xem nào, ồ, chứng mất trí nhớ!”

Tôi ngẫm nghĩ, quả thực đó là một bài hát nổi tiếng cách đây không lâu, nhưng giai điệu hơi tiêu cực. 

"Em nên nghe nhiều bài hát vui vẻ hơn. Anh ở xa em quá. Nếu em không vui, anh không thể làm em vui được. Có chuyện gì thì phải nói với anh. Đừng giữ trong lòng và đừng làm anh lo lắng." Giọng điệu của tôi vô cùng nhẹ nhàng. Trò chuyện hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được trạng thái mà mình thường dùng khi nói chuyện với Mộ Vạn Hách. 

Anh vừa dứt lời, đối phương chợt truyền đến một hơi thật sâu: "Phong Nguyên, đừng lo lắng, mẹ không sao, gần đây công việc có rất nhiều việc, con có chút lo lắng, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, con phải chăm sóc bản thân thật tốt." Như để phù hợp với sự thay đổi giọng điệu của tôi, giọng nói của Mộ Vạn Hách trở lại ngọt ngào và ấm áp như trước. 

"Được rồi, mặc dù chúng ta hơi xa nhau một chút nhưng tất cả chúng ta sẽ ổn thôi."

"...Được rồi."

"Bạch Phong Viễn, quần lót của tôi đâu? Anh mang đi đâu vậy?" Một lúc nào đó Michelle chạy đến phía sau tôi và vén chăn lên, tìm kiếm cặp mông trần của mình. 

Tôi che điện thoại lại, nghĩ mình ngu quá, lẽ ra nên ra ban công gọi điện. 

"Anh bị bệnh, không biết anh cởi quần áo ở đâu."

Nói xong tôi vội vàng bước ra khỏi cửa: “Chị Vạn Hách…”

"Phong Nguyên, cũng đã muộn rồi, mẹ hơi mệt, muốn nghỉ ngơi, lần sau mẹ có thể gọi cho con được không?"

"Được rồi, vậy xin hãy chú ý đến sức khỏe của mình." Cúp điện thoại xong, tôi buông tay yếu ớt, lòng đầy u sầu. Trở lại phòng, tôi chỉ vào Michelle và hét lên: "Cô không thấy tôi đang nghe điện thoại sao? Hỏi về quần lót của tôi. Cô bị ốm à?"

Michelle cau mày, akimbo quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi hung tợn: "Tôi nghĩ anh mới là người bị bệnh. Trong mắt mẹ anh, tôi là bạn gái cùng anh ra nước ngoài. Ngủ chung và nói chuyện đồ lót thì có gì to tát? Anh gấp gáp như vậy làm gì? Muốn nói cho mẹ anh biết chúng ta thật ra đang yêu nhau giả tạo à?"

"Tôi..." Vâng, điều này phù hợp với logic mà tôi mong đợi.

"Ngươi, nói hồi lâu vẫn chưa buông ra, ngươi quá buông thả, đồ ngốc!" 

Tôi quá lười để ý đến Michelle và vẫn đang nghĩ về Mục Vạn Hà. Chắc hẳn cô ấy đang có tâm trạng không tốt, nhưng tại sao.

Lý do là cô ấy biết Michelle là bạn gái của tôi và đã sớm chấp nhận Michelle nên việc sống chung với Michelle sẽ không khiến cô ấy không vui. Thật sự là vì tên ngốc Trương Ninh đó sao?

Trong đầu giằng co hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được số điện thoại của Trương Ninh. 

"Anh muốn làm gì? Muốn gọi người đàn ông cao lớn, giàu có và đẹp trai đó?" Michelle cố ý hỏi trong khi giơ chiếc quần jean của mình lên.

"Không sao chứ?" 

"Đương nhiên, đây là chuyện giữa mẹ ngươi và hắn, con trai ngươi can thiệp gây rắc rối là có chuyện gì?" Michelle nói xong liền đi tới gương để duỗi tóc. "Tỷ tỷ, ta đi trước, đừng lúc nào cũng tìm phiền toái." Nói xong cô đi ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại.

Sự can đảm mà tôi vừa huy động đã bị lời nói của Michelle dập tắt. Từ khi nào chuyện của Mộ Vạn Hách lại trở thành chuyện của người khác? Tôi tựa đầu vào chiếc điện thoại di động, cảm giác bất lực lại quét qua cơ thể. Bên ngoài nắng chói chang, màu sắc sặc sỡ nhưng không hề có chút hơi ấm nào chiếu vào tôi. Tôi từ từ co lại thành một quả bóng, giống như một kinh nguyệt.

Nhưng hiện tại cô đang không vui. Chỉ vì lý do này mà những ham muốn kìm nén bấy lâu trong sâu thẳm trái tim cô lại dễ dàng quét qua như vậy. Tôi muốn trở về quê hương, tôi muốn quay lại với cô ấy, tôi muốn ôm cô ấy vào lòng. 

Ngồi như vậy đến chiều, tôi quyết định gọi điện cho Trương Ninh trước để tìm hiểu tình hình. 

"Này, là Phong Nguyên đây, dạo này cậu thế nào rồi?" Giọng điệu của anh ấy rất nhanh nhẹn, nhanh đến mức tôi muốn đấm anh ấy. 

"Gần đây không có việc gì, nghe nói anh đã được thăng chức trưởng khoa." 

"Ừ, lúc đầu tôi khá nhàn nhã, nhưng bây giờ tôi đột nhiên bận rộn quá." Trương Ninh và tôi thỉnh thoảng vẫn trò chuyện với những người khác trong khi gọi điện. Có vẻ như anh ấy thực sự bận rộn với công việc chính thức. 

Tôi không muốn lãng phí thêm thời gian nữa, "Mẹ tôi dạo này thế nào rồi?"

"Chị Mục? Chị ấy rất tốt. Mọi chuyện trong công việc đều diễn ra tốt đẹp. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Đừng lo lắng." 

Khá tốt? yên tâm nhé? Tên này ngu thật hay chỉ giả vờ thôi? Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, hạ giọng nói: “Tôi vừa gọi điện cho cô ấy, cảm thấy gần đây cô ấy không vui lắm.”

"Thật sao? Tôi thực sự không biết chuyện này. Vậy khi nào có thời gian tôi sẽ đến gặp cô ấy." Trương Ninh chân thành nói. Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng thực sự không thể nói với anh ấy bất cứ điều gì. 

"Được rồi, tôi sẽ làm phiền cậu, nhưng đừng nói với cô ấy là tôi đã nói chuyện điện thoại với cậu. Cô ấy không muốn tôi lo lắng cho cô ấy."

"Ừm, không thành vấn đề. Ở nước ngoài học một mình không dễ dàng gì đâu. Hãy nhớ chăm sóc bản thân nhé." Tôi đang định cúp máy thì nói câu này. Nhưng những gì Trương Ninh thêm vào sau đó khiến tôi nhất thời cảm thấy nản lòng. 

"Đừng lo lắng, nếu tôi có thể giúp được gì, tôi nhất định sẽ giúp chị Mu. Dù sao bây giờ chị ấy là người quan trọng nhất đối với tôi."...

Cúp điện thoại xong, tôi ngồi đó ngơ ngác. Người quan trọng nhất, người quan trọng nhất. Sau khi niệm thầm hai lần, tôi ném chiếc điện thoại đi. 

Anh ấy là người quan trọng nhất, vậy thì liên quan gì đến những người ngoài vòng kết nối của tôi? Tôi thực sự buông thả bản thân như một con ngốc. 

Mi Tuyết đột nhiên biến mất, tôi mừng rỡ được tự do. Nhân tiện, tôi có thể cống hiến hết sức lực cho dự án với Lữ Hiểu Dung. Việc tôi ngủ hay không, ăn hay không không quan trọng. Tôi chỉ đắm mình trong các mô hình, mật mã và con số mỗi ngày. 

"Cả đêm anh lại không ngủ, vất vả quá phải không? Nếu trợ lý tương lai của tôi cũng như anh thì tốt quá."

Bất chấp sự bối rối của tôi, tôi vẫn đưa ngón giữa cho Lục Tiểu Dung, "Anh đáng bị như vậy..."

Tôi cầm cự đến tận hai giờ chiều. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi kéo cơ thể mệt mỏi của mình vào phòng ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi chợt bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Tôi bối rối nhấc điện thoại lên và nói: "Này..."

"Anh ơi, anh sao thế? Anh đi ngủ sớm thế." Giọng nói của Đường Sóc vẫn vui vẻ như mọi khi. 

"Bạn đã bao giờ nghe chị Mu hát chưa?"

"Nói nhảm, bà ấy là mẹ tôi, sao tôi có thể không nghe nói đến?" Khi nghe đến tên Mộ Vạn Hách, tôi lập tức chật vật ngồi dậy. 

"Hôm qua, có một cô gái trong khoa của chúng tôi mất đi người yêu nên chúng tôi tổ chức một nhóm nhỏ hát cho cô ấy nghe. Mỗi người hát một bài cho cô ấy nghe. Không ngờ trong đêm chung kết, chị Mu đều khiến chúng tôi choáng váng. Tôi thực sự không biết rằng chị Mu hát hay đến thế, còn cô gái thất tình lại phải khóc. Chị Mu thực sự tuyệt vời à?" Đường Sóc nói một cách sinh động, tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Tuyệt vời, dạo này tâm trạng cô ấy có tốt hơn không?"

"Ừ, chắc sẽ tốt hơn nhiều. Hai ngày trước Trương Ninh đã mời chúng ta đi ăn tối. Nhân tiện, tôi đã quay video và sẽ gửi cho bạn sau, để bạn có thể cảm nhận được cổ họng của Mu tỷ được thiên thần hôn."

Cúp điện thoại xong, tôi cười khổ. Chắc chắn rồi, bệnh tim cần một loại thuốc tốt cho tim. Tốt quá, quá tốt. 

Tôi ném chiếc điện thoại đi và trùm chăn lên đầu. Một lúc sau, điện thoại reo. Có vẻ như video đã được gửi. 

Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục ngủ, nhưng lại không nhịn được mà chạm vào điện thoại. Thừa nhận đi, Bạch Phong Nguyên, ngươi thật vô dụng. 

Trong phòng riêng, Mộ Vạn Hách ngồi ở góc sau, cầm micro, vẻ mặt rất bình tĩnh. Vì đèn chưa bật nên tôi không nhìn rõ nét mặt của cô ấy. Nhưng khoảnh khắc cô mở lời, chẳng có gì quan trọng cả. Có lẽ đó là vì sở thích đặc biệt của cô ấy. Giọng hát của Mộ Vạn Hách đẹp hơn bất kỳ ai, nhẹ nhàng và sống động, như dòng nước chảy qua thung lũng, hay làn gió thổi qua đồng cỏ. Từng lời, từng dòng đều chứa đựng cảm xúc sâu sắc và hát thẳng vào lòng tôi. 

"Lần đầu tiên anh nghe em nói em yêu anh là mùa hè

Lần cuối cùng tôi nói chúng tôi đã chia tay là vào mùa đông.

Điều còn lại sau đó là em bước đi

Quá xa để có thể nhìn thấy

Anh thức dậy mỗi ngày vẫn chờ cuộc gọi của em

Em đợi cho đến khi đi ngủ vẫn không có tin nhắn nào từ anh.

Ngoài ra còn có đĩa hát yêu thích của bạn trong phòng

một mình suốt đêm

Thực ra anh vẫn sẽ yêu em như vậy

Thay đổi danh tính của bạn như một người bạn và lắng nghe nó từ xa

Có vẻ như tôi đang làm tốt trước mặt bạn bè

Tôi buồn vì tôi đã không nhìn thấu nó

Thực ra, anh vẫn sẽ nhớ em như vậy, anh sẽ không nói với em

Nghe về cuộc sống của bạn từ miệng của những người khác nhau

Chỉ cần giữ khoảng cách

Hãy là người đứng sau hậu trường”…

Nghe xong, tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Tôi cũng giống như người con gái thất tình nhưng nước mắt lại chảy vào tim, vết nước mắt như vết dao.

Tôi cảm thấy bài hát này đơn giản là đang hát lên tấm lòng của tôi, hay là đang báo trước số phận của tôi trong cuộc đời này. Đời này có lẽ chỉ có thể giữ khoảng cách, làm người ở hậu trường.

"Tiểu Mục!"

"Ta tới đây! Tiểu Bạch ngươi muốn làm gì?"

“Hay là tôi dạy cho bạn một bài hát nhé?”…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi bắt đầu học cách phóng đại cảm xúc của mình để kìm nén nỗi đau trong lòng. Tôi sẽ buộc mình phải cười thật lâu khi thỉnh thoảng tôi thấy hạnh phúc trong cuộc đời. Dù thế nào đi chăng nữa, cười vẫn tốt hơn nhiều so với khóc.

Hôm đó tôi đi học về. Vừa vào nhà, tôi còn muốn cười: “Sao em lại vui vẻ như vậy…” Lục Tiểu Dung ngẩng đầu nhìn tôi như kẻ ngốc. 

"Paul ở khu nhà chúng ta đã chế tạo một bộ giáp biến hình Bumblebee và lắp đặt các cánh quạt. Kết quả là nó biến thành một chiếc ô tô ở tầng dưới và đâm vào một cái cây hôm nay. Tôi và một số bạn cùng lớp khác đã phải mất rất nhiều thời gian mới tháo nó ra khỏi đống nhựa. Quần của chúng ta đã bị đốt cháy hết. Tôi nghĩ sớm muộn gì họ cũng phải tự sát."

Lục Tiểu Dung sửng sốt mấy giây, sau đó đột nhiên cười lớn: "Tại sao không lắp nitơ và oxy? Ngay cả cây cối cũng không ngăn được hắn."

"Lục Tiểu Dung, ngươi thật sự đang nói đùa?" Tôi ném chiếc túi trên tay đi, đi về phía sau Lục Tiểu Dung ba bước, sau đó bắt đầu nghịch đầu hắn. 

"Anh đang làm gì vậy..."

"Để tôi xem liệu bạn có bí mật cập nhật hệ thống não bộ không?"

Lục Tiểu Dung tùy ý hất tay ta ra, quay đầu bất mãn hét lên: "Ta là người rất hài hước, ngươi không giỏi quan sát sao?"

Tôi giơ ngón tay cái lên và liên tục gật đầu: "Anh vừa nói điều hài hước nhất trong đời. Đừng nói nhảm nữa và bắt đầu làm việc đi."

"Đợi tôi xem xong tập này đã..."

"...Bạn đã xem tập nào..."

Đêm đó Lục Hiểu Dung và tôi gặp phải khó khăn lớn nhất trong lịch sử, đồng thời cũng là mấu chốt. Nếu chúng ta không thể vượt qua được thì mọi công sức mấy tháng trước sẽ trở nên vô ích. 

Chúng tôi đã cố gắng hết sức, thử mọi cách có thể cho đến sáng hôm sau nhưng vẫn không có được manh mối hoàn hảo nào. 

"Này, lại đây và nhìn xem...Này!" Tôi gục cái đầu choáng váng lên bàn, đưa tay kéo Lục Tiểu Dung sang một bên. 

La hét một lúc lâu vẫn không có phản ứng, tôi chỉ có thể mở to mắt kéo tóc anh ta ra. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ đang đợi con..." Lục Tiểu Dung lẩm bẩm điều gì đó trong khi nắm lấy cánh tay tôi rồi lại bất tỉnh. 

"Này, dậy đi, ai nói chưa làm xong thì không ngủ được? Mẹ không đợi con, tôi đang đợi con...chết tiệt..." Tôi cảm thấy đầu mình bắt đầu đau như cộng hưởng, mí mắt nặng như chì, nếu không cẩn thận sẽ dính vào nhau. Nghĩ lại, hình như đã lâu lắm rồi tôi chưa có được một giấc ngủ trọn vẹn. 

Tôi dùng chút sức lực còn lại kéo Lục Tiểu Dung về phòng mình như một con lợn chết, rồi loạng choạng trở về phòng. Cảm giác này có chút kỳ lạ, bước đi cũng trống rỗng và vững chắc như Linh Bà Vi Bộ. 

Tôi miễn cưỡng cởi áo và nhắm mắt hoàn toàn trong khi ngã xuống giường. Chỉ khi kiệt sức tôi mới có thể hoàn toàn chìm vào giấc ngủ như hôn mê trong vòng vài giây. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng, không biết là thực hay mơ. Tiêu Hà đang vươn tay tìm kiếm tôi khắp nơi. Mắt anh ấy không được mở chút nào và anh ấy phải dùng tay chạm vào tất cả chúng. 

Sau khi tìm kiếm một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy một sự chạm nhẹ. Theo bản năng, tôi dùng vũ lực ôm nó vào tay mình. Trong tiềm thức, nó khá nặng và dường như tôi đã đánh đổ thứ gì đó. Âm thanh xuyên qua ốc tai vô cùng mệt mỏi, hoàn toàn lọc thành một thứ âm thanh không đáng nhắc tới. 

Tôi nhếch miệng vài cái, ôm thật chặt Tiểu Hà rồi đặt lên đùi. Sao hôm nay Tiểu Hà lại mềm mại như vậy, còn có mùi thơm thoang thoảng. Có lẽ tôi lại đang mơ nữa. Một khung cảnh trắng xóa như sóng mây chợt hiện ra trước mắt tôi, ánh nắng hơi say nồng nàn từ bên hông chiếu vào tôi. Đây thực sự là sự ấm áp đã mất từ ​​lâu. 

Tôi lại cúi đầu chìm vào giấc ngủ trong sự sảng khoái và thỏa mãn bất ngờ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ. Anh từ từ ngồi dậy và đấm mạnh vào thái dương. Anh thấy đầu mình vẫn còn trong trạng thái bối rối. Sau một hồi cố gắng, cuối cùng anh cũng nhấc mí mắt lên được một chút. Ngoài cửa sổ dường như trời đã tối. Vì trời đã tối nên tôi vẫn có thể ngủ được. 

Vì vậy, tôi đi chân trần vào phòng tắm, gãi đầu và dùng khe hở giữa hai mắt để mở ra. Tôi mở cửa và đứng ngay trước nhà vệ sinh. Tôi lấy dương vật ra và bắt đầu đi tiểu. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được làm rỗng bàng quang. Tôi rũ bỏ những giọt nước còn sót lại. Tôi ngáp lớn và quay người lại, đối mặt với vách ngăn phòng tắm. Trước khi con cặc của tôi được nhét vào quần, tôi nhận thấy dường như có ai đó đang đứng trong phòng tắm, quay lưng về phía tôi, vò tóc trong nước. 

Tôi dụi mắt và kéo mí mắt của mình rộng nhất có thể. Thân hình trắng nõn này hơi chói mắt phải không Michelle? Anh chưa kịp phản ứng thì người trong phòng tắm đã mạnh tay chải tóc rồi quay người lại. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, thế giới quay cuồng, đây có phải là giấc mơ trong giấc mơ?


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 3

Tôi đã từng thích bạn vì tôi muốn nhìn thấy bạn, nhìn bạn và đồng hành cùng bạn. Bây giờ tôi thích bạn vì tôi không dám nhìn bạn, tôi không dám hỏi, tôi không dám làm phiền bạn. 

————

Người phụ nữ trước mặt tôi đang dùng tay vén tóc lên, những giọt nước trong suốt như pha lê cứ chảy dài trên mặt khiến tôi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Đừng nghĩ nữa, đây chắc chắn là một giấc mơ. 

Từ trên xuống dưới, những giọt nước xuyên qua bộ ngực trắng nõn bị cánh tay véo nhẹ, khiến chúng càng kiêu hãnh cương cứng, xuyên qua quầng vú đỏ nhạt, hội tụ trên núm vú hồng nhạt đáng yêu, sau đó lan dọc theo gốc ngực, lên vùng bụng dưới thon thả mềm mại, vòng qua rốn xinh xắn, xuyên qua rừng đen thưa thớt, nhỏ nhắn nhưng gọn gàng và mịn màng, cuối cùng tập trung vào...

Tôi gần như tỉnh dậy ngay lập tức, bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy phần dưới của cơ thể trực diện của Mục Vạn Hà, môi âm hộ gần như đóng kín hoàn toàn, đường nét thiên đường mỏng manh hiện lên sự huyền bí và cám dỗ, vùng kín bí mật và trinh nguyên ... Vì vậy, người phụ nữ trước mặt tôi thực sự là Mục Vạn Hà! 

May mắn thay, thực ra chỉ mất chưa đầy hai giây kể từ khi chúng tôi nhìn nhau cho đến khi tôi nhận ra rõ ràng tình hình. Phản ứng đầu tiên của tôi là kéo quần đùi lên, phản ứng thứ hai là quay người và lao ra ngoài. Tại sao cô ấy đột nhiên xuất hiện ở đây cách xa hàng ngàn dặm đối với tôi lúc này không còn là câu hỏi quan trọng nhất nữa. 

Nhưng cửa phòng tắm không đóng cũng không mở mà chỉ mở một nửa ở góc 45° khủng khiếp nhất. 

Tôi đập thẳng vào khung cửa hợp kim nhôm. Lực mạnh đến mức toàn bộ cánh cửa rung chuyển với một tiếng vang lớn. 

Phản ứng khiến cơ thể tôi ngã về phía sau và mặt sàn trơn trượt không giúp tôi nhẹ nhõm chút nào. Tôi cố gắng chộp lấy thứ gì đó một cách tuyệt vọng, nhưng giá treo khăn dính vào tường không thể đỡ nổi trọng lượng của tôi, nó tuột ra khỏi lớp gạch ốp tường cũ và rơi xuống phòng tắm cùng với tôi. 

"Phong Nguyên!"

Giọng nói chân thật và giọng điệu lo lắng đó khiến tôi xác nhận sự tồn tại của Mộ Vạn Hách. 

Lần này cả đầu và mông đều bị thương nặng ở mức độ nhất định. 

Tôi sờ trán trước thì thấy không có chảy máu. Dường như trán tôi vẫn còn khỏe. 

Sau đó, ngoại trừ mông chạm đất, phần còn lại của cơ thể dường như chìm trong một thứ mềm mại khó tả. 

Tôi ngơ ngác quay người lại, phát hiện ngay lúc tôi ngã xuống, Mộ Vạn Hách đã dang rộng vòng tay, làm một tấm đệm phía sau tôi, cùng tôi đáp xuống đất. Cô đưa tay tắt vòi sen, vội vàng lau nước trên mặt, lộ ra vẻ mặt lo lắng và đau khổ. 

Nhưng tôi không cảm động lắm, bởi khung cảnh trước mắt đã bỏ đi mọi cảm xúc khác ngoài chữ “ham muốn”. 

Đã lâu không gặp nhưng Mục Vạn Hà vẫn xinh đẹp và quyến rũ không thể tả. 

Bộ ngực phải của cô ấy sưng lên như bán cầu, áp vào tấm lưng trần của tôi. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được quả dâu nhỏ của cô ấy cọ xát vào da tôi. Nó tê dại và ngứa ran như bị điện giật. Ngực trái của cô ấy đang run rẩy trước mắt tôi do cử động của cánh tay cô ấy. 

Núm vú mềm mại, màu hồng nhạt dường như có những sợi chỉ mỏng quấn chặt quanh tầm mắt tôi, tôi không thể rũ bỏ chúng đi. 

Hai đôi chân thon dài không thua kém Michelle hơi ửng hồng dưới sự kích thích của nhiệt độ nước. Hình dáng uốn cong và duỗi thẳng khi ngồi xổm trên mặt đất khiến vùng tam giác bị ép mở ra. Bộ phận kín đáo nhút nhát chưa bao giờ để người khác lộ ra hơi hé ra, lộ ra một vệt hồng hào khó cưỡng. 

Mỹ nhân gặp nước nhỏ giọt, làn da ngọc rơi trong suốt. 

Mục Vạn Hà như thế này đã hoàn toàn trở thành hình ảnh quyến rũ nhất mà tôi từng thấy trong đời, quyến rũ đến mức không thể có bất kỳ sự phản kháng thích đáng nào. 

Đầu tôi chợt ong ong và tôi bối rối. Ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi là liệu tôi nên ngậm núm vú thanh tú đó vào miệng trước hay ôm trọn cơ thể mình và hôn đôi môi đỏ mọng đáng xấu hổ đó. 

"Phong Nguyên, ngươi vừa bị tai nạn, có phải đầu óc choáng váng không... Nhanh nói cái gì đi."

Mộ Vạn Hách lo lắng lay người tôi, sau đó giơ tay ấn vào trán tôi bắt đầu xoa nhẹ. 

Lần này, ngực trái của cô ấy tiến gần hơn hoàn toàn và bị cánh tay tôi bóp thành quả bóng, giống như lưng cô ấy. Núm vú của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát qua lại các cơ rắn chắc của cánh tay trái của tôi. 

Lực và âm thanh của cú va chạm vừa rồi quá cường điệu, hoàn toàn khiến Mục Vạn Hà sợ hãi. Cô ấy đã quên mất mình đang ở trạng thái nào, đôi mắt hơi đờ đẫn cùng cái trán sưng đỏ của tôi khiến cô ấy càng hoảng sợ hơn. Nhưng con trai cô về cơ bản đang trong trạng thái biến đổi thành động vật. 

Sự bất ngờ gặp lại sau một thời gian dài vắng bóng, sự cám dỗ bất ngờ. Thực xin lỗi, Mộ Vạn Hách, thực xin lỗi, ta thật sự không nhịn được nữa. Cơ thể này và con người này thực sự hấp dẫn tôi. 

Tôi chậm rãi di chuyển tay phải trên mặt đất, giống như một con thú sắp bị săn đuổi, hậu quả hoàn toàn bị lãng quên. 

Đúng lúc tay tôi chuẩn bị giơ lên, tôi chạm vào những mảnh gạch ốp tường mà tôi vừa hạ xuống. 

Một tia lý trí hiện ra từ vô số ham muốn tuôn trào. Chỉ trong chốc lát, tôi đã giữ chặt mảnh vỡ, chạm vào góc nhọn nhất, đâm vào đùi rồi chém thật mạnh. 

Ham muốn không thể kiểm soát được đi kèm với cơn đau dữ dội, và một số bộ phận của nó cuối cùng đã bị cắt bỏ dọc theo vết thương. Câu trả lời ngay lập tức khiến tôi nhảy dựng lên. Anh dùng mảnh sứ trên tay phải ấn chặt vết thương rồi bước ra khỏi phòng tắm ba bước, đóng cửa lại sau lưng. 

Khoảnh khắc anh bước ra khỏi phòng tắm bằng chân phải, máu từ từ chảy xuống bên ngoài đùi. 

"Vạn Hách tỷ, ta không sao, ngươi tắm rửa trước đi!"

Tôi lấy khăn ăn ra, băng lại vết thương, lau máu trên sàn rồi nhanh chóng rút lui ra ngoài. 

Khi đi ngang qua phòng khách, anh phát hiện Lục Tiểu Dung đã ngồi vào chỗ của mình, chăm chú nhìn màn hình. 

Tôi không thèm chào mà lao thẳng vào phòng tắm của phòng anh ấy. Sau khi khóa cửa, tôi lấy hộp y tế từ trong tủ ra. Tôi chân thành biết ơn người bạn cùng phòng này, người có cuộc sống vô cùng ngăn nắp. Bộ dụng cụ y tế của anh ấy chuyên nghiệp hơn nhiều so với của tôi hay thậm chí là của một gia đình bình thường. 

Tôi nằm xuống sàn nhà tắm, thả đùi che vết thương ra nhìn. Tôi không những hít một hơi lạnh mà trong lúc tuyệt vọng, tôi có phần quá tàn nhẫn với chính mình. 

Vết thương dài gần năm centimet, từ sâu đến nông, da thịt đỏ nhợt, cuộn tròn lại. 

Vết thương dài như vậy nếu không khâu thì khó lành. Nhưng trong tình huống hiện tại, nếu đến bệnh viện, tôi phải giải thích thế nào với Mộ Vạn Hách, làm sao giải thích tại sao cú ngã lại gây ra vết thương dài và sâu như vậy. 

Và cuối cùng cô ấy cũng đến gặp tôi. Nếu tôi bị khâu, chắc chắn cô ấy sẽ phải chăm sóc tôi ở ký túc xá. Điều đó có phải là ngu ngốc không? 

Nhưng từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra nếu không tự khâu kim tiêm. 

Tôi cầm lấy chiếc khăn của Lục Hiểu Dung, gấp lại nhét vào miệng mà không quan tâm đến điều gì khác, sau đó lấy thuốc sát trùng và cầm máu trong hộp y tế ra. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ngã xuống trong một hơi. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mu bàn chân đau đớn của tôi duỗi thẳng, các cơ ở bắp chân và đùi đều lộ ra một cách hung hãn, chiếc khăn trong miệng lập tức bị ấn chặt nhất có thể. 

Lau mồ hôi lạnh trên trán, tôi lấy ra một dãy băng dán dọc theo vết thương, cố gắng khép vết thương lại. Cuối cùng, tôi lấy gạc y tế ra quấn chặt vài lần. 

Vừa đứng dậy, chưa bước được một bước, tôi đã cảm thấy mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra, nhưng trong lòng đột nhiên xuất hiện một cảm giác nhẹ nhõm không giải thích được. 

Phớt lờ cảm giác kỳ lạ trong lòng, tôi rửa sạch vết máu, thu dọn đồ đạc và cố gắng thích ứng với tốc độ đi bộ bình thường. 

Khi tôi bước về phòng, tôi đã hoàn toàn chìm trong đau đớn. Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Không thể lãng phí thêm thời gian nữa, liền nhặt một bộ quần áo bẩn lau khô mồ hôi lạnh trên người, mặc vào một bộ đồ ngủ rộng thùng thình và quần áo ngủ. Anh tìm một vị trí tương đối thuận tiện, ngồi bên giường chờ Mộ Vạn Hách. 

Căn phòng hơi bừa bộn, quần áo bẩn, giấy nháp để tính toán và chai nước uống vương vãi khắp nơi. Tôi rất muốn dọn dẹp nhưng lại không dám, vì chỉ ngồi đây thôi, tay tôi không khỏi run lên. 

Để đánh lạc hướng bản thân, tôi nghĩ về những gì tôi sẽ nói với Mục Vạn Hà sau này. Ánh mắt anh quét qua căn phòng, anh chợt phát hiện ra Tiêu Hà không có ở trên giường mà bị ném lên cửa sổ lồi. 

Cái thứ mềm mại và thơm ngát đó mà tôi đã ôm vào lòng khi đang ngủ say vào ban ngày...

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, Mộ Vạn Hách lau tóc, mặc bộ đồ ngủ ở nhà mua cùng tôi từ từ bước ra ngoài. 

Khuôn mặt của cô ấy trông không được đẹp cho lắm, và tôi hơi bối rối. Có vẻ như vừa rồi tôi chưa làm điều gì mà lẽ ra tôi không nên làm. 

"Chị Wanhe, chị đến khi nào vậy? Tại sao chị không báo tôi đến đón?"

Giọng điệu của tôi tràn ngập sự phấn khích không thể kiểm soát. Tai nạn và cơn đau ở đùi cũng không bù đắp được niềm vui lớn lao khi thấy Mộ Vạn Hách lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Mộc Vạn Hách lau tóc xong, quay lưng về phía tôi, lấy kem dưỡng ẩm ra, bóp một chút lên mu bàn tay. Tôi nhìn màu sắc quen thuộc. Sau nhiều năm như vậy, cô vẫn đang sử dụng một thứ có giá hàng chục nhân dân tệ. 

"Máy bay bị trễ, tôi đến đây vào khoảng ba giờ chiều. Tôi đến đây đi công tác gặp anh. Tôi biết địa chỉ và nói được tiếng Anh. Tôi tưởng ban ngày anh bận nên không làm phiền."

“Anh có biết địa chỉ không?”

Tôi hơi bối rối, dường như tôi chưa bao giờ đưa nó cho cô ấy. 

“Bạn gái cậu kể cho tôi nghe.”

Mục Vạn Hà không gọi cho Michelle mà nói rất thẳng thắn với bạn gái tôi, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi Mục Vạn Hà và Michelle có mối liên hệ với nhau, nhưng sau khi nghĩ lại, Michelle đã làm không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Hóa ra cậu vẫn đang ngủ giữa ban ngày."

Mộ Vạn Hách có chút phàn nàn nói, sau đó bắt đầu lau mặt. Tôi ngứa ngáy khi nghĩ rằng bạn sẽ quay lại. Tôi đã không gặp anh ấy quá lâu và tôi không thể rời mắt. 

"Hôm qua tôi và bạn cùng phòng đang giải một bài toán khó, mãi đến hơn chín giờ sáng tôi mới đi ngủ."

Cuối cùng Mộ Vạn Hách cũng quay người lại, cho phép tôi nhìn rõ cô ấy. Cô ấy quả thực đã giảm cân trong thời gian này, cằm hơi nhọn, khiến đôi mắt quyến rũ của cô ấy trông to và sống động hơn. Làn da mềm mại và sáng bóng, chú mèo con quyến rũ trong ký ức của tôi hơi mím môi, dường như đang muốn nói với tôi rằng chủ nhân của nó có chút không vui. 

"Bạn cùng phòng của cậu thức dậy vào buổi chiều, còn cậu thì ngủ đến tận đêm."

Tôi thầm nghĩ, nhóc Lục Hiểu Dung nói sẽ cùng tôi làm toán, nhưng khoảng ba giờ thì nó chợp mắt ở đó, đến bốn giờ chiều mới đi tìm mẹ. Nó không chính đáng chút nào. Chưa kể tôi đã thức nhiều ngày như vậy. 

"Tôi không biết, ngủ thôi cũng chưa đủ đâu, giờ cậu ở đây đánh thức tôi dậy nhé!"

"Ta thấy ngươi mệt mỏi như vậy, muốn ngươi ngủ thêm một lát. Ai biết bây giờ ngươi sẽ như thế này, ngủ cũng sẽ không thành thật..."

Mộ Vạn Hách mặt đỏ bừng, chưa kịp nói xong. Tôi biết chắc chắn là do sự việc của Tiêu Hà gây ra. Lúc đó tôi buồn ngủ như chó chết. Nói một cách logic, lẽ ra tôi không nên làm bất cứ điều gì mà lẽ ra tôi không nên làm. 

“Tôi vẫn không biết mình đang nghĩ đến ai…”

Mộ Vạn Hách đỏ mặt lẩm bẩm, rồi ngồi xuống cạnh tôi mà không nhìn tôi. 

Tôi không biết mình đã làm chuyện gì trái đạo đức, nhưng xét tình hình thì cũng không đến nỗi quá nghiêm trọng, nếu không Mục Vạn Hách đã tức giận bỏ chạy. 

Nhưng bây giờ bầu không khí có chút khó xử. Ban đầu, đó sẽ là một cảnh tượng rất thú vị khi hai mẹ con chúng tôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

Không ngờ, hàng loạt bất hạnh nối tiếp nhau, đến nỗi cho đến tận bây giờ họ vẫn chưa kịp chào nhau một lời.

Tôi dùng hết sức kéo chân phải lại gần Mộ Vạn Hách: "Chị Vạn Hà, chị sao vậy? Nhìn thấy em không vui sao?"

Mộ Vạn Hách lập tức xoay người, cao giọng nói: “Ai nói ta không vui…”

Trước khi nói xong, ánh mắt anh ấy tập trung vào trán tôi. Mặc dù vụ va chạm vừa rồi không có tổn thương gì nhưng trán tôi vẫn sưng tấy rất nhiều. Vì vết thương ở đùi quá nặng nên tôi hoàn toàn phớt lờ cơn đau trên đầu. 

Cô ấy giơ bàn tay thanh tú của mình lên, nhẹ nhàng ấn lên trán tôi và xoa xoa. 

"Vừa rồi ngươi cũng không thèm nhìn ta, sao chạy nhanh như vậy? Bị va chạm mạnh như vậy, xem sưng tấy thế nào."

Tôi vừa định nói không sao, nhưng những gì Mộ Vạn Hách nói tiếp theo đã làm tôi sốc.

"Nhìn xem... cơ thể của tôi... ghê tởm đến thế sao?" 

Âm thanh của câu này được phát ra trong cổ họng, có vẻ đặc biệt khó chịu. Trái tim vốn ngày càng thờ ơ của tôi bỗng bị chèn ép dữ dội. 

Mạch não của Mộ Vạn Hách có phải bị Đường Sóc lây nhiễm không? Việc con trai cô nhanh chóng thoát ra ngoài khi nhìn thấy mẹ đang tắm không phải là tình huống bình thường nhất và nó liên quan thế nào đến tình trạng buồn nôn. 

Tôi vội vàng đưa tay ôm lấy vai Mộ Vạn Hách, "Chị Vạn Hòa, chị đang nói nhảm cái gì vậy? Ai ghê tởm? Chị xinh đẹp như vậy, làm sao có người có thể chán ghét?"

Mộ Vạn Hách buông tay xuống, quay người lại: “Đương nhiên là anh đã nói rồi.”

"Vạn Hách tỷ, ta nói không phải thân thể của ngươi ghê tởm, mà là cùng ngươi có quan hệ..."

Ôi Chúa ơi, cô ấy đã buộc tôi phải lặp lại những gì tôi đã nói trái với ý muốn của mình.

"Tôi nghĩ mọi chuyện đều giống nhau." 

"Sao có thể giống nhau được! Đây là hai thứ khác nhau à?"

“Dù sao thì trước đây cậu cũng không như thế này…”

Quả thực việc lý luận với phụ nữ là chuyện thường gặp của nhiều chàng trai, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình không thể lý luận với chính mẹ mình. 

Nhưng những gì cô ấy đề cập đến trong quá khứ khiến tôi ngay lập tức nhớ đến mùa hè năm thứ nhất trung học khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của Mộ Vạn Hách. Tôi thực sự đã bị chảy máu mũi do nóng.

Tôi đổi giọng điệu cực kỳ dịu dàng, vòng tay qua vai chị: "Chị Vạn Hòa, lúc đó em còn nhỏ ngu dốt, sau này được chị dạy dỗ. Chị không nhớ sao? Lúc đó tôi đã nói, nếu lần sau xảy ra chuyện này, tôi phải nhắm mắt rút lui, niệm chú Đại Bi trong tâm suốt. Dù chị có quên, tôi cũng không bao giờ dám quên."

Dường như nhớ lại quá khứ vô tư đó, cô quay đầu lại, nhướng mày hỏi: “Anh vừa tụng Chú Đại Bi phải không?”

"Tôi thực sự không biết niệm Chú Đại Bi như thế nào. Ailian trì tụng xong bỏ cuộc."

Sau đó Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng nở ra một nụ cười nhàn nhạt, ngọn cỏ cằn cỗi trong lòng tôi cuối cùng cũng đâm chồi nảy lộc. 

“Có thuốc mỡ nào để giảm sưng tấy không?”

“Không cần, sáng mai nó sẽ biến mất…”

Nói được nửa chừng, cô nhận thấy lông mày của Mộ Vạn Hách lập tức hội tụ về phía giữa. Tôi nhanh chóng ngừng nói, đứng dậy, đi vào phòng tắm và lấy thuốc mỡ từ hộp y tế ra. 

Sau khi nhận lấy, Mộ Vạn Hách nhìn vài lần, sau đó thoa một lượng nhỏ lên đầu ngón tay, ngẩng đầu lên, dùng tay trái giữ mặt tôi, dùng đầu ngón tay bôi lên trán tôi theo vòng tròn. 

Vẻ mặt cô đã trở lại bình yên, đôi mắt đầy kim cương vẫn trong sáng như trước, nhưng đáy hồ dường như có dòng nước ngầm và sóng ẩn náu.

Giống như giấc mơ đẹp gặp được thành phố xinh đẹp, người mà tôi hằng mơ ước giờ đây thực sự đang ở rất gần đây. Khoảnh khắc dịu dàng này thực sự khiến tôi đỏ mắt, nhưng cũng may là tôi vô thức mở môi trước. 

May mắn thay, bạn đã đến và cho tôi biết rằng tôi vẫn còn sống. 

"Sao con cứ nhìn mẹ mà cười khúc khích vậy? Con không nhận ra mẹ nữa à?"

Mãi đến khi Mộ Vạn Hách nhắc nhở, tôi mới thấy mình lại đắm chìm trong hơi ấm của cô ấy. 

"Chỉ là ngươi đến quá đột ngột, cảm giác không chân thực, giống như là mộng."

Nghe tôi nói xong, Mộ Vạn Hách liền đưa tay nhéo má tôi, kéo lên kéo xuống. 

"Bây giờ nó có cảm giác như thật không?"

Tôi gật đầu thật mạnh. 

Mộ Vạn Hách quay mặt đi, gói thuốc mỡ vào tay tôi. Cô quay lại, cau mày lần nữa: “Con trai là con trai, không có ai quan tâm thì trở nên luộm thuộm.”

Sau đó anh đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp. 

"Vạn Hách chị, đừng làm vậy, từ nay về sau em sẽ tự mình xử lý."

Tôi không thể không muốn di chuyển khi cô ấy di chuyển, nhưng chân tôi hiện đang rất đau khi di chuyển. 

Mục Vạn Hà trợn mắt nhìn tôi và tăng tốc chuyển động trên tay. Tôi đành phải lén hít một hơi đứng dậy, giấu chân phải đi theo sau cùng cô ấy dọn dẹp. 

“Chị Vạn Hòa, lần này chị sẽ ở lại bao nhiêu ngày?”

Mộ Vạn Hách nghe vậy, lập tức dừng lại việc đang làm, nói: “Chúng ta không thể ở lại quá lâu. Công ty còn rất nhiều việc phải làm, nhiều nhất chỉ mất khoảng hai ngày, ba ngày thôi.”

"Chỉ có ba ngày."

Tôi thất vọng nói với chính mình. 

"Ta nói nhiều nhất là ba ngày, không sao đâu. Chuyến chính đi đi về về gần như là hai ngày... Thôi quên đi, chỉ ba ngày thôi."

Cô ấy nhìn vào biểu hiện của tôi và ngay lập tức thay đổi giọng điệu. 

Nhưng tôi vẫn không thể hiện ra mình vui sướng thế nào, hai ngày, ba ngày, tôi tham lam lắm, muốn nó suốt đời. 

Ngay lúc tôi đang trầm tư, Mộ Vạn Hách mở tủ ra và tìm thấy hành lý Michelle để ở đây. Cô mở khóa kéo và lấy ra một chiếc quần lót tồi tàn, ít vải. 

"Cái đó không phải của tôi..."

Khi tôi nói điều này trong tiềm thức, tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc biết bao. Mộ Vạn Hách không nói gì, cũng không quay đầu lại. Cô nhìn chiếc quần lót vài lần rồi đặt nó lại. 

"Cô ấy..." Tôi đang định giải thích nguồn gốc của chiếc hành lý này, nhưng đột nhiên tôi nhận ra rằng tôi và Michelle hiện đang có quan hệ tình cảm nên kiên quyết im lặng. 

Mộ Vạn Hách không có biểu hiện gì không cần thiết. Cô tiếp tục cúi xuống dọn dẹp một góc tủ quần áo một cách gọn gàng. Sau đó cô đứng dậy chỉ vào đống quần áo trên giường: "Đưa đống quần áo đó cho tôi! Quần áo này dày quá, lấy ra làm gì? Mặc không được."

"Ồ!" Tôi quay lại và cúi xuống giữ đống quần áo đã gấp trước khi kịp nhặt chúng lên. Sau đó tôi nghe thấy Mộ Vạn Hách ở phía sau hét lên: “Sao lại có con gián lớn thế này? Nó đang bò lên người anh đấy.”

Vừa định quay người lại thì tôi đã nhận được một đòn nặng nề vào lưng. 

Mục Vạn Hà nhặt chiếc đệm trên cửa sổ lồi của tôi và đánh thật mạnh vào lưng tôi. Mặt dưới của tấm thảm được đỡ bằng những tấm gỗ mỏng. Khi nhảy, nó rất mạnh mẽ, và càng đau hơn khi chạm vào cơ thể. 

Nếu không phải tôi dùng tay nắm chặt, suýt chút nữa tôi đã ngã xuống giường. Mục Vạn Hà đã rất sợ hãi trước con gián lớn đến thế này. 

Tôi lãnh vài đòn mạnh khắp người và mọi chuyện kết thúc. Khả năng chịu đòn của tôi khá tốt. Nhưng cú đánh cuối cùng đã trúng thẳng vào chân phải của tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy không khí trong phổi bị ép ra ngoài, không khỏi rên rỉ. 

Mộ Vạn Hách vội vàng ném chiếc đệm đi: “Phong Nguyên, ngươi không sao chứ? Ta căng thẳng đến mức không để ý tới mức độ nghiêm trọng.”

Tôi nín thở: “Anh bị đánh à?”

"Không được, nó bò quá nhanh, chứng tỏ nhà ngươi quá bẩn, không nuôi được con gián lớn như vậy... Phong Nguyên, mẹ đánh ngươi, làm ngươi bị thương sao?"

Có lẽ vì thấy tôi đã lâu không đứng dậy nên giọng điệu của Mộ Vạn Hách mất đi sự bình tĩnh vốn có, trở nên hoảng sợ. 

Tôi chỉ đơn giản nằm xuống giường, rồi dụi đầu vào ga giường để lén lau mồ hôi lạnh. Sau đó, khi Mộ Vạn Hách gọi tên tôi càng hoảng sợ hơn, tôi dùng tay nắm lấy mép giường, dùng lực nâng người lên rồi cười lớn. 

"Con trai của ngươi không phải là giấy, làm sao có thể đánh không bị đánh? Một chút cũng không đau, chỉ là dọa ngươi mà thôi."

Mộ Vạn Hách thở phào nhẹ nhõm, hung hăng trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay người dọn dẹp tủ quần áo. 

Trong thời gian vệ sinh, tôi đã ra ngoài hai lần, lén mang đá viên để làm mát vết thương, rồi quay lại khi tê cóng vì lạnh. 

Hơn một giờ sau, với sự giúp đỡ của Mục Vạn Hà chăm chỉ, ngôi nhà của tôi bước vào thời điểm sạch sẽ và ngăn nắp nhất trong lịch sử. Trong khoảng thời gian đó, tôi đã gọi món mang đi. Mộ Vạn Hách tựa hồ có chút thèm ăn, chỉ ăn nửa cái taco, uống một ít canh. 

Mọi việc rắc rối đã kết thúc đã gần mười giờ, Mộ Vạn Hách phái tôi đi tắm. 

Tôi thực sự không dám tắm, nên tôi chỉ có thể đơn giản lau người bằng khăn. 

Vừa nhận được một đòn chí mạng từ Mộc Vạn Hách, vết thương lại bắt đầu chảy máu nên tôi chỉ cần băng bó lại. 

Đồ dùng y tế của tôi đơn giản hơn nhiều nên tôi phải quấn thêm vài lớp gạc nữa. 

Khi cô bước ra, Mộ Vạn Hách đã nằm trên giường. Nhìn nửa giường còn lại cô để lại cho tôi, miệng tôi chợt khô khốc. Tôi học được những điều tồi tệ và ngày càng bị mê hoặc bởi cơ thể của Mục Vạn Hà, và nó dường như ngày càng mãnh liệt hơn. 

Tắt đèn nằm cạnh cô, sau bao nhiêu đêm mất ngủ, cuối cùng bên giường đôi này cũng đã được lấp đầy, tràn ngập người mà tôi mong muốn nhất ở đó. 

Mộc Vạn Hách chúc ngủ ngon xong, quay lưng về phía tôi ngủ thiếp đi. Tôi nhìn bóng dáng mảnh mai và quen thuộc này dưới ánh trăng từ ban công. 

Bây giờ tôi đã bộc lộ rõ ​​ràng tình cảm của mình với cô ấy, ngủ với nhau như vậy cũng không còn ý nghĩa gì nữa. 

Nhưng tôi vẫn hy vọng quay lại như xưa với cô ấy thời cấp 3, vì tôi rất muốn ôm cô ấy, dù chỉ một đêm, bí mật ôm cô ấy một đêm, hay mượn một đêm từ tương lai.

Khoảng cách giữa chúng ta thường chỉ vài chục cm nhưng dường như chúng ta luôn cách nhau hàng chục nghìn năm ánh sáng. Tôi đưa tay ra một cách vô ích như muốn chạm vào một bóng ma có thể biến mất bất cứ lúc nào. Trong nháy mắt, lòng bàn tay của tôi gần như chạm vào vai Mộ Vạn Hách, khoảng cách rút ngắn lại chỉ còn một tấc, nhưng tôi vẫn không dám chạm vào. 

Lúc này Mộ Vạn Hách đột nhiên quay người lại đối diện với tôi, hai con mắt to sáng lên như ngọc sáng có thứ ánh sáng khó hiểu. 

Bàn tay đưa ra của tôi cứng đờ ở đó, trong giây lát tôi không biết phải làm gì. 

"Ta muốn giúp ngươi cởi chăn."

Tôi nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Mộ Vạn Hách không nói gì, chỉ nhàn nhạt nhìn tôi hồi lâu, cuối cùng tiến về phía trước hai lần, nhào vào trong ngực tôi. 

"Anh cảm thấy phát ốm ngay cả khi anh ôm tôi bây giờ, phải không?"

Tôi không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa mà ôm chặt cô ấy vào lòng. Nhưng một bàn tay dường như không thể đưa chúng tôi lại gần nhau hơn. Tôi giơ tay phải lên và đặt nó lên đầu cô ấy. Cô ấy cúi mặt xuống, ngẩng đầu lên và tựa vào cánh tay tôi. 

Tôi kéo mạnh lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy vào cuộc sống của tôi. Vào lúc này, không có ham muốn nào có thể xuất hiện để gây rắc rối. 

Mộ Vạn Hách đêm nay khác hẳn mọi khi, giống như một đứa trẻ lo lắng được mất, tâm hồn khẩn thiết cần được an ủi. 

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi như vậy, tôi không khỏi tưởng tượng rằng Mộ Vạn Hà thực sự yêu tôi, như một người đàn ông. 

Nhưng trong đêm tối khi tôi tỏ tình, tiếng khóc bất lực của Mộ Vạn Hách cùng những lời nói khiến tôi thót tim lập tức cắt đứt một nửa ảo mộng của tôi. 

Cô chỉ yêu con trai mình, và cô cũng quen với những cái ôm của anh. 

"Đừng nghĩ đến việc trở nên ghê tởm nữa. Con biết lúc đó mẹ không có ý như vậy. Con là niềm tự hào của một đứa con trai của mẹ và luôn là như vậy!"

Mộ Vạn Hách không trả lời, vẫn vùi đầu, nhưng một lúc sau thỉnh thoảng lại bắt đầu nức nở. 

"Chị Vạn Hách, chị bị sao vậy?"

Tôi giữ vai cô ấy và kéo lại, cố gắng để lộ khuôn mặt của cô ấy. Nhưng cô ấy ngoan cố giữ chặt cổ áo tôi không chịu ra ngoài. Tôi đã từ bỏ, tôi không thể dùng bất kỳ vũ lực nào với cô ấy. 

"Chị Wanhe, chị bị sao vậy? Chị đừng khóc, được không..."

Tôi quá sợ phải nhìn thấy cô ấy khóc. Chỉ cần cô ấy tỏ ra buồn bã, trái tim tôi sẽ đau nhói. Nhưng cô không có ý định dừng lại, càng khóc càng buồn bã, như thể đang trút giận. Cổ áo ngày càng ẩm ướt và lạnh hơn. 

Rõ ràng đầu óc tôi vẫn đang trong trạng thái bối rối, vẫn đang suy nghĩ lý do khiến cô ấy khóc, nhưng những giọt nước mắt dường như chưa hề chào đón đầu óc tôi mà đang từng giọt một rơi xuống. Cô ấy càng khóc, tôi càng gục ngã nhanh hơn. 

"Chị Wanhe, chị đừng khóc nữa. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Giọng nói nghẹn ngào của tôi cuối cùng cũng lay được cô ấy trong vòng tay tôi. 

Mộ Vạn Hách chậm rãi ngẩng đầu, không thèm lau nước mắt, nhìn tôi xúc động nói: "Con... Mẹ nhớ con! Con không chịu nổi nữa nên đến gặp con! Nhưng con lại không nhớ con chút nào! Sao con có thể trở nên tồi tệ như vậy! Sao con có thể làm được điều này!"

Giọng nói của Mộ Vạn Hách càng lúc càng lớn, cuối cùng cắn mạnh vào vai tôi. 

Đây là lần thứ hai cô ấy cắn tôi, nó còn quyết đoán và tàn nhẫn hơn lần trước tôi nhớ. Nhưng tôi vẫn không thực hiện động tác nào khác như trước, để hai chiếc răng hổ nhỏ sắc nhọn của cô ấy đâm vào da thịt mình. 

Từ khi tách khỏi Mộ Vạn Hách, tôi dần dần ngộ ra rất nhiều chuyện. Lúc này, tôi cảm thấy mình cần phải làm cho Mộ Vạn Hách hiểu rằng con trai mình đã thực sự trưởng thành. Nếu cô ấy không nói gì, cô ấy sẽ không thể tiến xa hơn. 

Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: “Anh nhớ em nhiều lắm. Anh đã nhớ em từ lúc lên máy bay. Ba năm bên nhau chúng ta đã trải qua biết bao nhiêu điều, làm sao anh có thể không nhớ em”.

"Vậy tại sao lâu như vậy anh không gọi điện cho tôi, tại sao càng ngày càng ít liên lạc với tôi? Anh vừa quên mất mẹ mình, chỉ nhớ đến bạn gái của mình! Bây giờ tôi đã biết tại sao mẹ chồng và con dâu của tôi lại gặp nhiều rắc rối như vậy, chính là vì con trai tôi quá thiên vị!"

Mộ Vạn Hách rúc vào lòng tôi phàn nàn với tôi như một cô con dâu nhỏ bị coi thường. 

Tôi thực sự nghĩ rằng từ góc nhìn của cô ấy, những thay đổi của tôi có vẻ hơi quá lớn, nhưng vô số ngày đêm tra tấn sau khi tôi ra nước ngoài đã buộc tôi phải tìm kiếm một lối thoát. Tâm lý và sinh lý của tôi đang thay đổi, đi theo chiều hướng cực kỳ xấu, và tôi đã có thể âm thầm cảm nhận được điều đó. 

Nhưng bây giờ xem ra dù tôi có chịu đựng bao nhiêu đi chăng nữa thì việc giảm bớt tiếp xúc cũng không thể thuyên giảm được, thậm chí có thể bằng bất cứ cách xấu nào khác cũng không thể thuyên giảm được. 

Tôi đã đóng vai con trai mình xuất sắc đến mức mọi chuyện trở thành lẽ tự nhiên. Những thay đổi đột ngột sẽ làm tổn thương cô ấy, vì vậy tôi phải tiếp tục đóng vai bất kể hoàn cảnh nào. 

Cô ấy nói rằng sẽ thật tàn nhẫn nếu cho đi niềm hy vọng rồi lại lấy đi nó. 

Đối với Mộ Vạn Hách, tôi không quan tâm mình có tiếp tục đóng vai đứa con trai hoàn hảo hay không, nhưng tôi không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. Mộ Vạn Hách phải làm sao nếu một ngày không thể nhịn được nữa. 

Nhưng vào lúc này, tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Thế nên tôi tiếp tục ghé vào tai cô ấy thì thầm an ủi: “Có thể em không tin, nhưng lý do giảm liên lạc là vì anh nhớ em quá nhiều.

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai chúng tôi rất sâu sắc. Chúng ta đã ở bên nhau ngày đêm lâu như vậy, bỗng nhiên em không còn ở trong tầm mắt anh nữa. Tôi sẽ có một chút sợ hãi.

Mỗi khi gọi điện thoại hoặc trò chuyện video với bạn xong, tôi cảm thấy lạc lõng rất lâu và không có ý định làm gì cả.

Vì thế tôi đã chọn cách thô thiển và sai lầm nhất để giải quyết vấn đề.

Mẹ ơi, con xin lỗi, con trai mẹ thực ra rất phụ thuộc vào mẹ, nhưng nó phải học cách trưởng thành.

Tôi biết mình đã sai và tôi sẽ không tái phạm nữa.

“Dối trá xen lẫn sự thật, đây là điều Michelle đã dạy tôi. 

Mộ Vạn Hách nghi ngờ, mũi co giật nhìn tôi háo hức: “Không phải anh thật sự chỉ nghĩ đến bạn gái mà quên mất mẹ mình sao?”

"Michelle tổng cộng chỉ ở với tôi có mấy đêm, anh cũng đã gặp bạn cùng phòng của tôi, nếu không tin thì ngày mai có thể hỏi anh ta, nếu không được, tôi có thể chia tay với cô ấy."

"Các bạn có sẵn sàng từ bỏ nó không? Không phải các bạn đều như vậy sao?"

"Anh sẽ từ bỏ bất cứ điều gì vì em. Nếu em không vui, sau này anh sẽ không bao giờ ở bên một cô gái khác. Anh đã trả giá nhiều như vậy cho anh, đối với anh không có ai quan trọng hơn em."

Tôi tiếp tục nâng mức đặt cược lên để cô ấy có đủ sự thoải mái về mặt tâm lý. 

Mộ Vạn Hách cúi đầu, trầm mặc một lát: “Cắn có đau không?”

"Không đau đâu, nếu con trai ngươi không nghe lời thì nên dạy cho một bài học. ngươi yên tâm chưa?"

Có lẽ là do có quá nhiều chỗ bị tổn thương. Vai, đùi và tim tôi đã hơi tê dại rồi. 

"Mẹ không cho con chia tay với bà, nhưng con không thể phớt lờ mẹ. Nếu con nhớ mẹ thì hãy quay lại gặp mẹ. Mẹ sẽ mua vé máy bay cho con. Về chuyện đó, mẹ cũng không... không phải không vui. Nếu mẹ không làm vậy nữa, con làm sao... làm bà được."

Mộ Vạn Hách lại cúi đầu lẩm bẩm. Thú thực, cô có chút buồn cười khi nhắc đến từ “bà” khi mới hơn 30 tuổi. 

"Bà bao nhiêu tuổi, bà đang nghĩ gì vậy bà? Những người ở độ tuổi của bà vẫn đang bận sinh con thứ hai. Từ giờ trở đi, con hứa sẽ gọi cho bà ít nhất hai lần một tuần và nói chuyện video với bà một lần. Bà không cần phải lo lắng cho cuộc sống của tôi ở đây, nhưng bà phải chăm sóc sức khỏe của mình ở Trung Quốc, và nói cho tôi biết nếu bà không vui kịp thời... Dù tôi không ở đây, bà cũng phải sống cuộc sống của riêng mình, để tôi yên tâm học tập. Hãy nhớ rằng, chỉ cần bà vui vẻ, Tôi sẽ ủng hộ bạn cho dù bạn có quyết định gì đi chăng nữa." 

Tôi không chắc liệu Mục Vạn Hách có hiểu những gì tôi nói hay không. Nhưng tôi hy vọng một ngày nào đó trong tương lai cô ấy sẽ nhớ rằng tôi đã nói điều đó.

"Nhưng không phải cậu đã nói sau khi liên lạc với tôi, cậu sẽ không làm được việc gì tốt sao?" 

Trong giọng điệu của Mộ Vạn Hách hiển nhiên có chút vui mừng, nhưng cô vẫn giả vờ không hài lòng.

"Không phải bây giờ, nếu như thật sự nhớ em quá thì anh sẽ liên lạc với em thêm vài lần nữa, chỉ sợ sẽ quấy rầy công việc của em. Dù sao chúng ta chênh lệch múi giờ."

"Sao phải bận tâm? Anh bận việc nên không trả lời điện thoại của em... Thực ra anh cũng biết quan hệ mẹ con chúng ta quá thân thiết, thậm chí thân thiết... có phần..."

"Không bình thường." 

Tôi thẳng thắn hoàn thành lời của Mục Vạn Hà. Mộ Vạn Hách nhanh chóng ngẩng đầu lên, rõ ràng là thở phào nhẹ nhõm khi thấy vẻ mặt bình yên của tôi. 

Lâu như vậy, tôi đã gặp quá nhiều mẹ con. Mộ Vạn Hách thông minh như vậy, lẽ ra cô phải phát hiện ra vấn đề này. 

Và tôi cũng đã ngộ ra rằng bản chất của tình yêu nồng nàn và tình mẫu tử trong sáng đều giống nhau. Cả hai đều thu hút nhau để đến gần nhau hơn nhưng lại lo lắng sẽ làm tổn thương nhau, giống như hoa hồng nở giữa bụi gai.

"Anh chẳng giống một người mẹ chút nào sao? Anh luôn bám lấy em như vậy, không chịu được khí chất của một người mẹ nên có, cũng không có tâm lý đúng đắn. Anh sẽ luôn trưởng thành và rời xa em, bỏ lại em một cái lưng không chút do dự. Là một người mẹ, em nên nhìn bóng lưng của anh và chúc anh một cuộc sống cao thượng, một tương lai tươi sáng. Nhưng khi anh thực sự chỉ trả lại cho em một cái, cũng đừng quay đầu lại..."

Mộ Vạn Hách không nói được nữa. 

Có lẽ tôi phải nhìn cô ấy từng bước bắt đầu cuộc sống mới để cô ấy thực sự cảm thấy an tâm.

"Đó là lỗi của tôi. Chúng ta nên cùng nhau tiến về phía trước. Tôi sẽ không tái phạm nữa."

Hơi thở của Mộ Vạn Hách có chút nặng nề, sau đó lắc đầu: “Không, là vấn đề của chính tôi. Có lẽ… có lẽ tôi còn quá trẻ.” 

"Quá trẻ? Trẻ tuổi không tốt sao?"

Tôi có một số nghi ngờ.

"Làm mẹ thì không tốt. Các bà mẹ ở độ tuổi của tôi trong công ty hầu hết đều có con đang học tiểu học. Họ giống như những thiên thần nhỏ luôn vây quanh mẹ. Tôi mới học được cách trở thành một người mẹ có tư cách, nhưng con trai tôi đã lớn lên thành một... người đàn ông đáng tin cậy, và nó đã bỏ rơi tôi trong chớp mắt. Bạn nhanh quá, tôi không theo kịp bạn, tôi chẳng học được gì cả, và tôi cũng chưa sẵn sàng cho bất cứ điều gì." 

Tôi ngẫm nghĩ những lời của Mộ Vạn Hách một lúc lâu, mới đại khái hiểu được điều cô ấy muốn bày tỏ.

“Anh nhớ tuổi thơ của em, em giả vờ trưởng thành khi còn ở tuổi thiếu niên. Vậy là anh đã trưởng thành trước khi em có thời gian trải nghiệm cảm giác làm mẹ. Vậy là em làm mẹ chưa đủ và chưa làm được vai trò của mình phải không?” 

Má Mộ Vạn Hách tựa vào cánh tay tôi, cảm nhận được nhiệt độ tăng lên đáng kể.

"Tôi cảm thấy lời tôi nói có vẻ lộn xộn, nhưng bạn có thể hiểu được, tôi tóm tắt lại rất hay."

"Vậy là con không có việc gì mỗi ngày đều nghĩ đến chuyện này? Con ngốc à? Mẹ ơi, con có quen với ánh mắt ngu ngốc này trước mặt con không?" 

Mộ Vạn Hách không ngẩng đầu lên, chỉ từ trong ngực vươn tay ra nhéo má tôi.

Tôi nhếch mép nói từng chữ một, “Tuy mấy năm nay chưa lâu, nhưng tôi hiểu tình cảm của anh dành cho tôi. Tính tình con trai anh đã thay đổi, nó kiêu ngạo, thích tự mình quyết định mọi việc, cho nên anh ngu ngốc giao mọi việc cho tôi, tôi vẫn vui vẻ, tôi cảm thấy mình rất mạnh mẽ. Để thỏa mãn lòng tự tôn và kiêu ngạo nhỏ bé của tôi, mấy năm nay tôi khá mệt mỏi. người phụ nữ mạnh mẽ hơn tôi và thông minh hơn tôi."

Tôi từ lâu đã muốn tìm cơ hội để đích thân nói lời cảm ơn với Mộ Vạn Hà, không muốn cô ấy tiếp tục ép buộc hay kìm nén bản thân. 

"Tôi không..."

"Nói đến đây, dạy ta, một đứa trẻ mới mười bốn tuổi, có thể quyết định nên làm gì có thực sự tốt không? Lúc đó ta không biết gì cả nên ta cố ý chọn một công việc cho con. Kết quả là con phải ôn thi cho công việc này và giải quyết vấn đề đúng sai giữa con người với nhau. Chắc chắn sẽ rất khó khăn. Bây giờ con đã lớn rồi, con hiểu được rất nhiều sự thật. Con không cần phải chiều ý ta trong mọi việc. Chỉ cần đưa ra quyết định mà con cho là đúng và quyết định mà bạn thích."

Đôi mắt Mộ Vạn Hách sáng lên, bà thở dài nói: “Con trai ta đã lớn thật rồi! Con cũng là niềm tự hào của mẹ mẹ, và con sẽ luôn như vậy!” 

Tôi không đáp lại lời khen của cô ấy mà tiếp tục cuộc trò chuyện mà tôi vừa cắt ngang.

"Làm mẹ, ngươi xác thực đã bỏ lỡ rất nhiều, nhưng làm con, ta cũng đã bỏ lỡ rất nhiều. Nhưng nhớ cũng là bỏ lỡ, chúng ta vẫn phải hướng về phía trước, chặng đường phía trước còn rất dài. Về vấn đề thân mật, ta chỉ có thể nói, quan hệ giữa mẹ con cũng phải dựa vào kinh nghiệm. Kỳ thật, cũng không phải bình thường hay bất thường. Ngươi đã tìm ta chín năm mới tìm được ta. Ngươi sợ mất đi lần nữa, đây là quan hệ bình thường, ta cũng coi ngươi là nhất." Điều quan trọng là vì những trải nghiệm trong quá khứ của tôi, tôi thậm chí còn lầm tưởng rằng tôi có những tình cảm không nên tồn tại với bạn, cuối cùng, chúng ta là mẹ con lại không dễ dàng gì để sống với nhau, vì vậy chúng ta không cần phải suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Chúng ta sẽ là mẹ con đến hết cuộc đời, và sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa, và đừng lo lắng về điều đó. vấn đề nữa."

Tôi đã hoàn thành bài hùng biện liền mạch này trong một hơi thở. Không có cảm xúc thăng trầm nào cả. Nhưng tôi biết điều này thực sự không bình thường đối với tôi.

"Nói chuyện vẫn hay như vậy..."

Như thể đã được thừa nhận và hứa hẹn, Mộ Vạn Hách lại trượt sâu hơn vào vòng tay tôi.

Tối hôm đó chúng tôi trò chuyện rất lâu, nhưng chủ yếu là tôi nói chuyện, từ xưa đến nay, từ học tập đến cuộc sống, Mộ Vạn Hách càng ngày càng bình yên và thoải mái trong lời nói của tôi, cuối cùng chìm vào giấc ngủ.

Sau khi tôi ngừng suy nghĩ và nói chuyện, cơ thể mỏng manh trong vòng tay tôi lại khiến những ham muốn thầm kín của tôi lại trỗi dậy. Không biết vì sao Mộ Vạn Hách lại dễ chịu như vậy, giống như một mảnh vải bông vừa phải, khiến tôi chìm vào đó không thể thoát ra.

Tôi quay đầu nhìn lên trần nhà, thu tay phải lại đặt lên đùi. Bất cứ khi nào trong lòng có ham muốn hay thôi thúc, tôi đều lén lút ấn vào vết thương. Chỉ cần Mộ Vạn Hách còn ở đây, dường như tôi luôn có thể tìm ra cách để làm được nhiều việc hơn. 

Ngày hôm sau tôi dậy sớm hơn Mục Vạn Hách. Cô ấy ngủ rất ngọt ngào, hai tay khoanh trước ngực tôi và những ngón tay cô ấy nắm lấy bộ đồ ngủ của tôi. 

Phải rất lâu tôi mới lặng lẽ rút tay ra và rút ra khỏi cơ thể. Sau khi ra khỏi cửa, anh đi thẳng vào nhà vệ sinh trong phòng Lục Tiểu Dung. Lúc này Lục Tiểu Dung vẫn đang nằm trên giường, ngủ say. Tôi khóa cửa và cẩn thận mở vết thương ra. Máu hơi đỏ nói với tôi rằng tình hình có thể không đặc biệt tốt.

Tôi tháo miếng gạc và băng cứu thương ra rồi nhìn vết thương vẫn còn gớm ghiếc. Vốn tưởng rằng khử trùng vết thương lần nữa sẽ không đau như lần đầu, nhưng thực tế cũng không có gì khác biệt, thậm chí còn đau hơn. Tôi cảm thấy nếu cơn đau tiếp tục kéo dài, bắp chân của tôi chắc chắn sẽ bị chuột rút.

Hôm nay tôi đi chơi với Mộ Vạn Hách. Để đề phòng, tôi quấn chặt miếng gạc và thay quần rộng sau khi trở về nhà. Mục Vạn Hà sẽ chỉ ở lại trong ba ngày. Thời gian rất quý giá và tôi không thể lãng phí nó trong bệnh viện.

Tắm rửa không bao lâu, Mộ Vạn Hách liền đứng dậy. Chắc hẳn tối qua cô đã trút bỏ được những cảm xúc đau khổ bấy lâu, toàn thân cô quét sạch bóng tối, trông rạng rỡ.

Có lẽ cô ấy biết mình sắp đến thăm trường nên mặc áo phông cổ tròn, quần jean bó và đôi giày thể thao màu trắng. 

Mái tóc dài thường xõa qua vai của cô được buộc thành đuôi ngựa cao. 

Cô không thường xuyên buộc tóc đuôi ngựa nhưng mỗi lần buộc tóc đuôi ngựa, cô đều thích búi cao, để lộ toàn bộ chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng. 

Kiểu váy này trông đầy trẻ trung và hoàn toàn hòa vào đám đông học sinh. 

Bây giờ chúng tôi đang đi cạnh nhau trong khuôn viên trường, và một số bạn cùng lớp chúng tôi gặp mỉm cười tinh nghịch với tôi. 

Tôi chỉ gật đầu và không nói gì thêm. 

Tôi đã quen với nó. Dù sao, khi tôi và Mộ Vạn Hách cùng nhau bước đi, sẽ không có ai tin rằng chúng tôi là mẹ con. 

Cô ấy còn quá trẻ, thời gian thực sự đã quá ưu ái người phụ nữ này. 

Nhưng cô ấy có vẻ hơi lo lắng và không ngừng nhìn mình: "Mẹ ơi, ăn mặc như thế này trông quá kiêu kỳ. Có chút lúng túng, sao mọi người lại nhìn chúng ta vậy?"

"Dù sao thì tôi cũng chưa từng học chung trường với một cô gái nào, ồ đúng vậy, ngoại trừ cô gái Đường Sóc đó. Nhưng cậu cũng biết, cô ấy đến đây du ngoạn với vẻ ngoài ngốc nghếch. Tính tình cậu khác hẳn. Chắc hẳn bọn họ đang nghĩ xem tôi tìm được cô học sinh xinh đẹp này từ đâu. Nhưng mà, tôi nghĩ cậu nên quen với việc trở thành trung tâm của sự chú ý."

Mộ Vạn Hách chắp tay đi phía trước, đuôi ngựa buông thõng đung đưa từ bên này sang bên kia. Lần đầu tiên cô ấy đùa về tuổi của tôi: “Vậy ở đây tôi có nên gọi cậu là đàn em không?”

Tôi nhún vai, cười nói: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng gọi chị là chị Wanhe.

"Sau một chuyến tham quan ngắn quanh trường, tôi đưa cô ấy đến địa điểm của tôi. Cô ấy rất tò mò về môi trường học tập của tôi. Cô ấy thực sự tò mò, giống như một đứa trẻ. 

Vì vậy, tôi đưa cô ấy đi tham quan lớp học nơi tôi thường dạy, một số phòng thí nghiệm và xưởng thông thường mà tôi thường đến, thậm chí còn giới thiệu một số dự án mà nhóm nhỏ của chúng tôi hiện đang thực hiện với những mô tả dễ hiểu. 

Trong khi mọi người đang bận rộn, tôi bí mật nhờ Mục Vạn Hà vận hành chiếc máy bay không người lái mà tôi vừa gỡ lỗi xong. Cô nhìn anh chàng da trắng nhỏ bé tự do xuyên qua các chướng ngại vật khác nhau, như thể nó có mắt, và miệng cô không thể khép lại vì kinh ngạc. 

Cuối cùng tôi đưa cô ấy đến lớp cùng tôi. Tôi thực sự không có ý định lắng nghe và mắt tôi không thể không tập trung vào cô ấy. Mặt khác, cô ấy chăm chú nhìn chằm chằm vào tấm màn lớn, thỉnh thoảng dùng khuỷu tay huých nhẹ tôi để tôi chú ý lắng nghe. 

Vào cuối ngày, cô ấy có rất nhiều niềm vui và luôn nở nụ cười dễ chịu trên khuôn mặt. 

Buổi tối, tôi đưa Mộ Vạn Hà đến một nhà hàng Trung Hoa sôi động cạnh trường. 

Về cơ bản xung quanh có sinh viên và không khí rất sôi động. Họ đang thảo luận về học thuật hoặc nói về một số chủ đề hoang đường. 

Mộ Vạn Hách dùng hai tay ôm cằm, nhìn mọi thứ xung quanh bằng ánh mắt ấm áp và háo hức. Cô chưa bao giờ trải qua cuộc sống bình thường trong khuôn viên trường, hôm nay cô hơi say. 

Tôi không nói gì làm phiền anh và lặng lẽ ăn. 

"Phong Nguyên, ngươi rất nóng sao? Tại sao đổ mồ hôi nhiều như vậy?"

Nghe vậy, tôi vô thức cử động chân phải, sau đó thản nhiên lấy khăn giấy lau trán. 

"Trời hơi nóng, có lẽ có rất nhiều người, lại có chút ngột ngạt. Không sao đâu. Lát nữa anh sẽ cùng em đi dạo quanh sông Charles, hít thở chút không khí."

"Không khí học tập ở đây thực sự rất mạnh mẽ. Chỉ những người tài năng như con trai tôi mới đủ tư cách đến đây."

Tôi lau miệng, cười nói: "Con trai của anh là ai? Tôi không phải là em trai của anh sao?"

Mộ Vạn Hách nhếch môi, “Lại cười nhạo tôi…” Đi dạo bên dòng sông lấp lánh, chúng tôi dường như đều đang tận hưởng giây phút thư giãn này. 

"Mẹ hài lòng với môi trường học tập của con, thưa mẹ."

Bởi vì là đi dạo nên tôi giảm tốc độ xuống tốc độ chậm nhất, có thể giảm bớt áp lực cho chân và đi bộ lâu hơn một chút với Mộ Vạn Hách. 

Mỗi phút bên cô ấy đều quý giá đối với tôi. 

"Được, ta hài lòng, ngươi nhất định có thể ở đây tạo ra sự khác biệt lớn, từ nay trở đi, ngươi vẫn có thể chuyên tâm học tập, nghiên cứu.

Không cần cố ý nghĩ đến việc liên lạc với mẹ, chỉ cần mẹ biết con chưa lấy chồng và đã quên mẹ là được.

Mộ Vạn Hách nói xong, quay đầu nhìn những tòa nhà cao tầng lộng lẫy bên kia sông, thì thầm: “Hãy quyết định mà con cho là đúng đắn, hãy làm những gì con thích, mẹ sẽ ủng hộ con.”

"Vạn Hách tỷ, tối hôm qua ta mới nói, ngươi sẽ trả đầy đủ chứ?" "

Tôi đứng cạnh cô ấy, cách nhau một ngón tay. Màn đêm bao phủ, mặt hồ phản chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm của thành phố. Những cái cây phía sau họ thì thầm trong làn gió mùa hè mát mẻ, kể về những bí mật trong ánh sáng và bóng tối. Vầng trăng vô tình ẩn mình trong mây, để hai người hòa vào hình bóng của màn đêm. 

Buổi tối, tôi vẫn tìm cơ hội để gột rửa vết thương sau một ngày dài. Ngày hôm nay, Mộ Vạn Hách vừa mãn nguyện vừa mệt mỏi, cô ấy đã sớm yên lặng ngủ trong vòng tay tôi. 

Mục Vạn Hà có vẻ không mấy hứng thú với việc đến thăm thành phố. Cô ấy chỉ quan tâm đến những điều mà tôi quan tâm. Sau đó, tôi chợt nhớ ra hôm nay có một nhà vật lý thiên văn nổi tiếng sẽ đến trường để giảng một bài giảng về khoa học phổ thông, Mộ Vạn Hà gật đầu liên tục và muốn cùng tôi lắng nghe. 

Vì vậy sau khi ăn sáng xong, cô lại đưa Mộ Vạn Hách đến hội trường đa phương tiện của trường. Hội trường này dành riêng cho vật lý thiên văn. Các ghế đều nằm ngửa. Khi đèn tắt, toàn bộ trần nhà là một màn hình khổng lồ, bạn sẽ hoàn toàn chìm đắm trong sự bao la của vũ trụ. 

Mộ Vạn Hách rất hưng phấn ngồi trên ghế, liên tục hỏi tôi khi nào thì bắt đầu. 

Lúc này, giáo sư cuối cùng cũng bước vào phòng với nụ cười trên môi. 

"Anh ấy cũng là người Trung Quốc phải không? Anh ấy trông khá trẻ."

"Ừ, anh ấy là chuyên gia nghiên cứu các tiểu hành tinh giống Trái đất."

Sau khi chào hỏi bằng câu chuyện hài hước, giáo sư thắp sáng những ngôi sao sáng trên bầu trời. Mộ Vạn Hách nắm lấy tay tôi lắc hai cái, suýt nữa khiến tôi hét lên. Tôi không còn phân biệt được liệu đôi mắt ngôi sao sáng ngời của cô ấy chứa đầy những hình chiếu trên bầu trời hay ánh sáng rực rỡ ban đầu. 

Giáo sư đã giới thiệu những kiến ​​thức lý thuyết liên quan như hố đen, vụ nổ siêu tân tinh, tia vũ trụ bằng ngôn ngữ thông dụng nhất. Tôi đồng thời dịch một số danh từ khác thường hơn cho Mục Vạn Hà. Cô ấy lắng nghe với sự tập trung cao độ và luôn nắm chặt tay tôi. 

Tôi phải nói rằng trình độ của giáo sư rất cao và ông ấy biết rất rõ nhịp điệu. Sự chú ý của mọi người đã hoàn toàn bị thu hút. Vốn dĩ phần lớn sự chú ý của tôi đều tập trung vào Mục Vạn Hách, nhưng phải đến khi anh ấy nói về chủ đề cuối cùng, tối thượng, tôi mới thả lỏng thần kinh. Chủ đề này lại gây ấn tượng với tôi theo một cách hoàn toàn không liên quan và không nên như vậy. 

Sau khi phát biểu xong, Mộ Vạn Hách ngẩng đầu lên, cuối cùng cúi đầu nhìn tôi. Điều đầu tiên cô ấy nói là, đó là một chuyến đi đáng giá. 

Tôi cùng nhau dẫn cô ấy ra khỏi hội trường đa phương tiện. Sau khi đi vệ sinh xong, chúng tôi chần chừ một lúc rồi mới bước ra ngoài. 

Tôi không muốn tình cờ gặp vị giáo sư đang xách cặp xuống tầng dưới. 

Tôi giơ tay chào hỏi một cách lịch sự, Mộ Vạn Hách chỉ gật đầu. 

"Bài phát biểu của bạn thật tuyệt vời và tôi đã học được rất nhiều điều."

Khi thấy tôi đang nói bằng tiếng phổ thông, anh ấy dừng lại. 

"Bạn cũng là sinh viên Trung Quốc phải không?"

“Ừ, hướng Ai.”

"Ừ, có triển vọng phát triển, cố gắng lên. Đây là ai?"

"Mẹ ơi, hãy đưa cô ấy đi trải nghiệm sự hấp dẫn của vật lý thiên văn."

Đôi mắt của giáo sư cụp xuống một lúc nhưng sau đó nhanh chóng quay trở lại khuôn mặt của tôi. Chuyển động nhỏ này không thoát khỏi tầm mắt của tôi. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình vẫn còn quấn quýt với Mộ Vạn Hách. Mộ Vạn Hách vẫn còn đang hôn mê, tựa hồ đang nhớ lại lời nói vừa rồi, tự nhiên không chú ý đến tình hình hiện tại. 

Sẽ càng tội lỗi hơn nếu anh buông tay ngay lập tức. Vì thế tôi phải bày tỏ cảm xúc của mình một cách cởi mở và mỉm cười. 

Nhưng giáo sư không nói nhiều mà chỉ gật đầu. Nhưng khi anh vừa định nói, một “Bố” từ xa đã đến. 

"Xin lỗi, lần sau có cơ hội chúng ta nói chuyện nhé. Vợ tôi đang đợi tôi."

Nói xong anh xin lỗi rồi bước ra khỏi cửa. 

Bây giờ vẫn còn sớm. Evan đưa chồng sắp cưới đến sòng bạc để dự đám cưới cách đây vài ngày. Trước khi đi, cô ấy để lại xe cho tôi. Thật không ngờ nó lại có ích cho tôi. Tôi định đưa Mộ Vạn Hách đi một chuyến.

Khi đến bên đường, chúng tôi thấy vợ chồng giáo sư đang đứng đợi xe buýt, bên cạnh có một cậu bé dễ thương. Vợ ông trông đoan trang và xinh đẹp nhưng có vẻ già hơn giáo sư một chút. 

"Tiểu Lôi, bằng không chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi một lát đi. Đêm qua em ngủ không ngon."

Vẻ mặt vợ anh trông rất đau khổ. Nhìn gia đình ba người, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy có chút ghen tị, sau đó âm thầm lắc đầu. Mộ Vạn Hách đã mơ ước trở thành bà ngoại từ khi mới ba mươi tuổi, khi chưa đầy hai mươi tuổi tôi đã ghen tị với gia đình ba người. Chúng tôi, hai mẹ con, đang thực sự tranh giành thời gian để sống. 

Tôi bảo Mộ Vạn Hách đợi bên đường trong khi tôi lái xe. Khi xe quay lại, tôi thấy Mộ Vạn Hách đang ngơ ngác nhìn gia đình giáo sư. Tôi đã gọi cho cô ấy nhiều lần trước khi cô ấy trả lời. 

Lái xe đã giúp ích rất nhiều cho tôi bây giờ. Điều này có thể giúp tôi tạm thời thở phào. Nếu tôi đi bộ thêm một ngày nữa như ngày hôm qua, tôi nghĩ mình sẽ thực sự bị sốc vì đau đớn. 

Trên đường đi, tôi đi qua nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau trong thành phố. Tôi đóng vai hướng dẫn viên du lịch và kể về lịch sử, văn hóa của thành phố. Mộ Vạn Hách không đặc biệt nghiêm túc lắng nghe, thỉnh thoảng lại chìm vào suy nghĩ. Có lẽ vừa rồi cô ấy vẫn chưa bước ra khỏi vũ trụ lộng lẫy ở đại sảnh. 

Buổi tối, tôi đưa cô ấy đi ăn món Thái mà tôi và Lục Hiểu Dung thường ăn. Bởi vì đủ chua nên Mộ Vạn Hách khá hài lòng với đồ ăn, nhưng cô vẫn cảm thấy đồ ăn tôi ăn ở đây chưa đủ ngon. Tôi tự nghĩ, ngoài cái do chính tay cô làm ra, không còn gì có thể tuyệt vời hơn. 

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau đi dạo về nơi ở của mình. Khi chúng tôi ra khỏi lề đường, Mục Vạn Hà bị trượt chân rồi loạng choạng dừng lại. 

"Sao vậy, bong gân chân? Nhanh cho tôi xem!"

Tôi vội ngồi xổm xuống. Động tác này rất gấp gáp và nhanh chóng, không hề tính đến chân phải của tôi. 

Tôi dùng thân mình chặn lại, nghiến răng nghiến lợi, giơ tay vỗ vai tôi ra hiệu cho cô ấy ôm tôi. Tôi đưa tay kéo quần cô ấy lên. Tôi di chuyển rất chậm và quan sát cẩn thận, vì tôi cần có đủ thời gian để giảm bớt cơn đau ở chân. 

Mắt cá chân của Mục Vạn Hà rất thanh tú và trong trẻo. Họ sẽ rất đẹp nếu cô ấy đi giày cao gót. Tôi phân tâm và kiểm tra một lúc lâu thì thấy không có vết đỏ hay sưng tấy nào cả. 

"Có đau không? Cậu không thể đi được à?"

Tôi thấp giọng hỏi, giấu đi hơi thở bối rối của mình. 

"Ân, có chút vô dụng."

“Chắc là bị xoắn cơ.”

Bây giờ chỉ có một cách. 

"Lên lên, ta cõng ngươi trở về."

Tôi quay lưng lại với Mộ Vạn Hách, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ bắp chân của cô ấy. 

"Được rồi, trên đường vẫn còn có người."

Dù Mục Vạn Hà nói vậy nhưng tay cô ấy đã đặt lên vai tôi. 

"Con trai cõng mẹ trên lưng thì có liên quan gì? Hơn nữa, cách đây không xa, ngươi nhanh lên đi."

"Quên đi, tôi sẽ đi bộ chậm thôi. Vẫn còn cách đây vài dãy nhà nữa."

“Lên đi…” Tôi cảm thấy như cạn lời, bắp đùi cong cong như cả thế kỷ trôi qua chỉ trong một giây. 

Mộ Vạn Hách cũng không nài nỉ, nhẹ nhàng cúi xuống nằm trên lưng tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

Tôi cố tình hỏi nhưng thực chất là tôi đang câu giờ và đang lợi dụng vận may của mình. 

"Vâng."

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng khịt mũi. 

Tôi nắm lấy đùi cô ấy và nhấc mạnh lên, dùng quán tính để đứng dậy. Chân phải của tôi run rẩy không kiểm soát được. Tôi không dám dừng lại nên lập tức bước đi. 

Sự ma sát và bóp chặt của bộ ngực mềm mại của Mộ Vạn Hách vào lúc này không còn có thể khơi dậy bất kỳ xung động nào nữa. Tôi có cảm giác như vết thương đang bốc cháy, lửa đã lan rộng và ùa vào hai đầu. 

Có lẽ vì nhận ra bước chân của tôi có chút chậm chạp, Mộ Vạn Hách ngẩng đầu lên thấp giọng hỏi: "Phong Nguyên, mẹ nặng quá phải không? Con mệt lắm à?"

Tôi chỉ lắc đầu. 

"Nếu không thì tốt nhất tôi nên xuống và đi bộ. Có vẻ như nó không còn đau nữa."

Tôi đứng yên, dồn trọng lượng lên chân trái hết mức có thể: “Anh rất nhẹ. Tôi chỉ muốn đi chậm lại và ở bên anh một lúc. Ngày mốt anh sẽ đi.”

Mộ Vạn Hách nghe xong không nói gì, nhưng cô ấy hoàn toàn tựa đầu vào vai tôi, vòng tay chặt hơn một chút.

Tôi khoanh tay trên đùi cô ấy và siết chặt, cúi người thật thấp. 

Có rất nhiều sinh viên đến và đi trên đường phố. Tôi cõng cô ấy trên lưng và bước qua đám đông với những bước đi khó khăn nhưng vững vàng. 

Mộ Vạn Hách đang hướng mặt về phía cửa sổ trưng bày bằng kính trên đường, dường như bị nó mê hoặc. Một lúc lâu sau, cô mới thốt ra một từ nghe có vẻ tự nhiên. 

“Nếu không nặng thì đi chậm lại…”

Khi tôi lên cầu thang, chân phải của tôi bị tê và tôi cảm thấy bớt đau hơn. Chỉ là cảm giác quần hơi chật thôi. 

Khi tôi ra cửa lấy chìa khóa, Mộ Vạn Hách vỗ nhẹ vào lưng tôi bảo tôi thả cô ấy xuống. 

"Bạn cùng phòng của cậu vẫn còn ở nhà, sau lưng tôi trông thật xấu xí." 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo mong muốn của cô ấy và đặt cô ấy xuống. 

Vừa vào cửa, Mộ Vạn Hách liền đi thẳng vào phòng tôi. Lục Tiểu Dung đang giải thích ý tưởng thiết kế trước màn hình với vẻ mặt không nói nên lời. Tôi liếc nhìn anh ấy và thấy rằng lẽ ra anh ấy phải là người hướng dẫn tiến sĩ của mình. 

Tôi không thể kiểm soát dự án của chúng tôi bây giờ, vì vậy tôi nhanh chóng lau mồ hôi lạnh trên mặt bằng khăn giấy. Anh lấy đá viên ra để làm mát vết thương. Cảm giác ở vết thương không còn nhạy cảm nữa, đó không phải là tin tốt. Tôi đoán bây giờ mặt tôi chắc phải đặc biệt xấu xí. Thế là anh cúi đầu giả vờ xoa mặt rồi bước vào nhà. 

"Chị Wanhe, chân chị thế nào rồi?"

Khi tôi bước vào, Mộ Vạn Hách đang trải giường với cặp mông đầy đặn và hấp dẫn. Tôi vội quay đi và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi không muốn máu của mình phun ra từ chân mình. 

“Nghỉ ngơi một lúc, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, không còn thấy đau nữa”.

"Vậy ngươi đi tắm trước đi, ta đi bên kia cũng tắm một cái, có chút nóng."

Nói xong, trước khi Mộ Vạn Hách quay người, cô đã cầm đồ vệ sinh cá nhân đi ra ngoài, lại chạy đến phòng tắm của Lục Tiểu Dung. 

Lục Tiểu Dung vẫn không hề nhìn tôi. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có một người bạn cùng phòng không thích tọc mạch hay nói nhiều như vậy. 

Sau khi vào phòng tắm và thư giãn mọi dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể, tôi thấy mình thậm chí không thể đứng yên. 

Hồi lâu, anh cởi quần, ngồi xuống đất cạnh bồn cầu. Về cơ bản, miếng gạc đã bị nhuộm màu đỏ. Không cần phải tháo ra cũng biết vết thương đã xẹp trở lại sau việc tôi vừa làm. 

Sau khi tháo băng ra, vết thương có vẻ xấu xí đang bị phân hủy và hoại tử, dường như đang mắng tôi vì sự tàn nhẫn của mình. 

Trong trường hợp này, tuyệt đối không thể không đến bệnh viện để làm sạch vết khâu. Nhưng làm sao tôi có thể nói với Mộ Vạn Hách, nhất là sau hai ngày giả vờ và chỉ đi sau hậu trường? Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng ra Mục Vạn Hà đang khóc trong nước mắt. 

Và ngày mai là ngày cuối cùng. Với sự hỗn loạn như vậy xảy ra vào lúc này, liệu cô có thể yên tâm trở về nhà được không? 

Chỉ cần kiên trì thêm một ngày nữa, trường hợp xấu nhất là bạn sẽ không chết. Tốt nhất ngày mai tôi nên đưa cô ấy ra xe và đi bộ ít hơn. Nhưng làm thế nào để đối phó với tình trạng vết thương hiện tại? 

Đột nhiên một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu tôi. Nó táo bạo đến mức tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến. Tôi đưa tay sờ soạng hộp thuốc. 

Thứ này thực sự tồn tại. Tôi ngẩng đầu lên nhìn về hướng Lục Tiểu Dung đang ở. Tôi không biết nên cảm ơn hay ghét anh ấy. 

Tay cầm chỉ khâu và kim tiêm, tôi do dự hồi lâu nhưng không thể cử động. Việc này chẳng tốt hơn việc khử trùng đâu, nó có thể khiến tôi ngất xỉu vì đau. 

Mộ Vạn Hà, mẹ, Mộ Vạn Hà, mẹ. Tôi liên tục lặp lại hai cái tên này và mở gói hàng ra. 

Quên đi, dù sao thì một ngày nào đó tôi cũng sẽ tự sát. 

Lần này tôi không dám cắn mạnh vào thứ gì đó sợ bị bật răng nên tôi gấp ống quần thành hình vuông rồi nhét thật chặt vào miệng. 

Sau đó, anh đổ đầy nước lạnh vào một cốc, đặt nó lên thành bồn rửa và nối cánh tay của mình bằng một sợi chỉ để tạo thành một đòn bẩy đơn giản. Nếu đau đến ngất xỉu, tôi có thể để dòng nước lạnh rơi xuống làm tôi tỉnh lại. 

Sau khi trải qua cơn đau của lần khử trùng thứ ba, tôi cảm thấy giới hạn chịu đựng đau đớn của mình đã tăng lên một chút, đây gần như không phải là tin tốt. 

Nhanh, tàn nhẫn, chính xác, tôi lẩm bẩm ba từ. Một vết thương dài như vậy sẽ phải khâu ít nhất năm mũi. 

Sau khi lấy hết can đảm, tôi bắn phát súng đầu tiên mà không cho mình thời gian để suy nghĩ. 

"Ồ... ôi!" Tôi đập đầu vào bệ sứ của bồn cầu để giảm bớt cơn đau không thể tưởng tượng được. 

Trong lòng tôi đã mắng mình rất nhiều: "Bạch Phong Viễn, đồ ngốc, chắc chắn cậu bị bệnh rồi!" Nó có đáng không? Có cần thiết không? Sẽ ổn thôi nếu chỉ quan hệ tình dục với cô ấy ngay từ đầu. Chết tiệt.

Vừa mắng vừa khóc, tôi đâm chiếc kim thứ hai vào. Lần này tôi hiểu rằng nếu tôi dành thời gian, dù có khâu xong, tôi vẫn sẽ đau. 

Sau đó, mắt anh ta đỏ hoe, anh ta cắn mạnh miếng vải vào miệng và nhận mũi thứ ba liên tiếp. 

Sau ba mũi tiêm, tôi đột nhiên cảm thấy mắt mình bắt đầu mờ dần và tôi sắp ngất đi. Khi tôi nghĩ đến từ “ngất xỉu”, ý thức của tôi dần biến mất. Nhưng rất nhanh hắn lại bị đánh thức bởi vẻ mặt lạnh lùng. 

Cảm giác cận kề cái chết đến mức gần như không thở được này mang lại cho tôi một loại khoái cảm hoàn toàn khác, và tôi thực sự gần như sắp phát điên. 

Sau khi tiêm xong hai mũi cuối cùng, toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đã cạn kiệt, những chiếc kim tiêm trên tay tôi nặng hơn cả một thanh tạ. 

Nhìn vết thương được khâu xiêu vẹo, tôi bật cười, thậm chí còn cảm thấy mình thật tuyệt vời. Nếu vị đắng của nước mắt không làm vấy bẩn lưỡi tôi, có lẽ tôi đã có thể cười lâu hơn một chút. 

Tôi tắm suốt một tiếng đồng hồ, khi bước ra ngoài, tuy vẫn còn rất yếu nhưng ít nhất tôi cũng cảm thấy mình trở lại thành một con người. 

Anh giấu chiếc quần đẫm máu của mình, uống hai viên thuốc chống viêm và trở về phòng khi đã hoàn toàn sẵn sàng. 

Mộ Vạn Hách đang nằm trên giường đọc cuốn sách trên bàn cạnh giường ngủ của tôi. Khi thấy tôi bước vào, giọng cô ấy có chút phàn nàn.

"Sao hôm nay con tắm lâu thế? Mẹ suýt ngủ quên."

Tôi ngồi ở mép giường giả vờ xoa mái tóc ướt của mình, tránh nhìn cô. 

“Tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng khi đang tắm, sau đó tôi thực hiện một số phép tính trên kính và quên mất thời gian.”

Lý do đã được nghĩ ra từ lâu, câu trả lời đương nhiên trôi chảy và tự nhiên. 

Mộ Vạn Hách đột nhiên đóng sách lại, nói: “Con mới ở với mẹ hai ngày nay, sẽ không làm chậm trễ việc học của con đâu.”

"Không phải vậy, đã lâu rồi tôi chưa nghỉ ngơi phải không? Tôi chỉ nhân cơ hội này để hít thở một chút, chỉ là đột nhiên có cảm hứng, sợ sau này sẽ quên. Đây cũng là chuyện bình thường của chúng ta." 

Vừa nói tôi cũng vừa leo lên giường nằm sang bên kia.

"Ngày mai anh dẫn em đi tham quan "Phố Acorn". Đó là một con phố nhỏ và trong lành. Đi sớm chụp vài tấm cho em nhé. Chiều đi nhé..."

"Phong Nguyên, ngày mai chúng ta ở chỗ của ngươi đi." 

Mục Vạn Hà ngắt lời tôi, như thể cô ấy đã sắp xếp xong.

"Sao vậy? Hai ngày nay có mệt không?"

Mộ Vạn Hách nhích lại gần tôi một chút, sau đó nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, “Con trai của mẹ sắp tròn 18 tuổi, có lẽ sinh nhật con không được ở bên con nên mẹ muốn tổ chức sinh nhật cho con trước. Ngày mai mẹ nấu cơm và mua bánh cho con nhé?”

"Hóa ra tôi chỉ mới mười tám tuổi..."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm như bị thôi miên. 

"Đúng vậy, mười tám tuổi, khí chất hai mươi tám tuổi... Làm sao có thể trưởng thành nhanh như vậy?"

Ban đầu tôi tưởng cô ấy không nghe thấy, nhưng cô ấy cũng thở dài với giọng điệu sâu sắc như tôi. 

Tôi cười đùa: “Bề ngoài đều là ảo giác, tôi đã quen rồi, trong lòng có lẽ tôi vẫn chưa đủ mười tám.”

Tôi không muốn cô ấy đi quá sâu vào chủ đề này nên quay đầu lại và chợt nhớ ra một vấn đề mà tôi luôn trăn trở. "Nhân tiện, chị Wanhe, sinh nhật của chị là khi nào? Tôi biết ngày sinh trên CMND của chị là giả. Cho dù chị không có thói quen tổ chức sinh nhật, nhưng với tư cách là con trai tôi, tôi cũng có quyền được biết."

Mục Vạn Hà trước đó đã nói rằng ở Yunli, phụ nữ không tổ chức sinh nhật. Và vì thái độ của ông nội đối với cô nên cô chưa bao giờ thích ngày sinh nhật của mình. 

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi, thực sự cười bất đắc dĩ, “Con thực sự muốn biết à? Nhưng mẹ thực sự sợ con sẽ há hốc mồm.”

"Không đúng. Làm sao tôi có thể sợ hãi vào ngày sinh nhật của mình?"

Đó có phải là Lễ hội Thanh Minh, Ngày Cá tháng Tư hay thứ gì tương tự không? 

Mộ Vạn Hách cũng không tiếp tục bán đồ mà nói với giọng điệu có chút ngượng ngùng: “Thật ra sinh nhật của mẹ cùng ngày với sinh nhật của con, nhưng lại là ngày âm lịch.”

Tôi lập tức ngồi thẳng dậy: "Thật hay không? Có trùng hợp như vậy sao?"

"Ừ, thật trùng hợp, tôi không thể tin được. Có lẽ đây chính là số mệnh của hai mẹ con chúng ta."

Định mệnh, một từ thật đẹp đẽ, biết được sự thật này thực sự đã khiến tâm trạng của tôi tạm thời trở nên rõ ràng sau một thời gian dài. Có thể có bất kỳ mối quan hệ nào với Mục Vạn Hà dường như là một điều may mắn trong cuộc sống. 

"Vậy ngày mai chúng ta hãy dành thời gian bên nhau nhé. Đừng nghĩ về quá khứ và để nó trôi qua. Hãy cùng nhau có một sinh nhật vui vẻ như hai mẹ con nhé."

"...Được rồi, vui vẻ lên nhé. Sáng mai chúng ta không ngủ được, phải đưa mẹ đi mua đồ."

Sáng hôm sau tôi đưa Mộ Vạn Hách đi siêu thị mua rất nhiều rau. Chiếc bếp mà chúng tôi đã lâu không bật cuối cùng cũng được đưa vào sử dụng. 

Điều khiến tôi hài lòng nhất là kỹ năng khâu vá của hai con dao này thực sự vẫn còn nguyên vẹn. Dù mỗi bước đi vẫn có cảm giác như đang đi trên mũi dao nhưng vết thương dường như đang trong trạng thái hồi phục. 

Mộ Vạn Hách đang vui vẻ bận rộn trong bếp, còn tôi thì ngồi trên ghế ngắm nhìn dáng người uyển chuyển nhảy múa của cô ấy. Nhìn lướt qua, không biết lần sau chúng ta gặp nhau khi nào. 

Tôi dành thời gian nhìn lại Lục Hiểu Dung, người cũng đang ngồi cùng bàn, nhận ra anh chàng này dạo này có vẻ hơi kỳ lạ, luôn nhìn chằm chằm vào cuốn sổ mà không có việc gì làm. 

"Này, ngươi hai ngày nay là chuyện gì xảy ra? Hoàn toàn tiến vào dị giới, không ra được sao?"

Anh giơ ngón tay lên liếc nhìn màn hình laptop, “Tôi hẹn mẹ tôi vào lúc hai giờ chiều để gọi video, tôi đang đợi mẹ.”

"Chờ cô ấy trước hai ngày? Anh thấy chuyện đó có bình thường không?"

Lục Tiểu Dung lắc đầu, "Không bình thường, nhưng là ta cũng không có tâm trí làm cái gì khác, lần nào cũng như vậy, trước sau video đều như vậy, khó chịu."

“Không thoải mái” là từ đầu tiên tôi nghe thấy Lục Tiểu Dung dùng để bày tỏ cảm xúc của mình sau một thời gian dài. Điều này cũng chứng tỏ anh ấy nhìn chung không hề khó chịu, và tôi thực sự hiểu cảm giác này. 

Tôi thở dài: “Tôi hiểu…”

“Con có ngủ với mẹ không?”

Lục Tiểu Dung bỗng nhiên nói cái gì đó, làm cho ta không kịp chuẩn bị, không biết nên trả lời thế nào.

"Trước đây tôi luôn ngủ với mẹ. Bà luôn ngủ nhanh hơn tôi. Ngày nào trông bà cũng mệt mỏi như vậy."

Lục Tiểu Dung dường như không đợi câu trả lời của tôi, tự nhiên nói tiếp. Có vẻ như theo ý kiến ​​​​của anh, vấn đề này không có gì bình thường. 

Tôi ho khan hai tiếng, nói: "Quên đi, đừng nghĩ tới nữa. Bằng không, ta có thể cùng ngươi đánh cờ thay đổi chủ ý."

Lục Tiểu Dung quay đầu nhìn ta, hạ lưng ghế xuống, nằm xuống. Tôi cũng lặp lại hành động của anh ấy. Hai người nửa nằm nửa ngồi trên ghế, nhìn lên trần nhà. 

"Hai khẩu pháo rút sáu."

Lục Tiểu Dung yếu ớt nói. 

"Ngựa tám thành bảy."

"Ngựa hai thành ba."

"Triệt Cửu Bình Bá..."

Khoảng mười phút sau, Mộ Vạn Hách đột nhiên xuất hiện ở giữa chúng tôi. 

"Hai vị thiên tài nhỏ, sao lại mê nói chuyện như vậy? Chúng ta rửa tay rồi ăn cơm đi."

"Ồ, đợi một chút, mẹ, chúng ta sắp xong rồi, xe đi từ tám giờ đến ba giờ."

"Bạn có chắc chắn không? Năm bước."

Lục Tiểu Dung khoanh tay, vẻ mặt muốn bị đánh. 

"Chờ đã, chờ đã, pháo lùi chín lần."

"Ba bước."

“…Lớp sáu đến lớp năm?”

Lục Tiểu Dung nghe xong liếc nhìn tôi rồi lắc đầu. 

"Xong rồi, đi ăn thôi."

Sau đó anh đứng dậy và đi về phía bàn ăn. Tôi bực bội thở dài, ván cờ của tên này mạnh quá và vô nhân đạo, này, sao tôi lại lôi chuyện này ra? 

Mộ Vạn Hách ngơ ngác nhìn hai người chúng tôi: “Đừng nói cho tôi biết, vừa rồi hai người đang chơi cờ, còn nằm ở đó sao?”

Tôi đứng dậy, mỉm cười ôm lấy vai Mộ Vạn Hách, “Hai tên ngốc đang vui vẻ đấy, đừng ngạc nhiên, chúng ta ăn cơm thôi.”

Đã lâu lắm rồi tôi mới được ăn đồ ăn của Mộ Vạn Hách, tôi rất muốn lưu lại và ăn mỗi ngày một miếng. Nhưng Lục Hiểu Dung đầu óc lại không hề nghĩ đến việc ăn uống, hắn một cách máy móc nhét đồ ăn vào miệng. 

Mộ Vạn Hách rất giỏi quan sát lời nói và biểu cảm, hiển nhiên đã chú ý đến trạng thái của Lục Tiểu Dung nên cũng không chủ động bắt chuyện với hắn. 

"Thế thì sao? Tay nghề của mẹ vẫn không hề kém đi phải không?"

Mộ Vạn Hách không động đũa, chỉ nhìn tôi. 

“Như trước, ngon đến mức không có ý nghĩa gì.”

Lúc này, không từ ngữ nào có thể sánh bằng đôi đũa biết bay. 

“Ăn nhiều một chút, mẹ sẽ làm cho con món gì đó có thể bỏ vào tủ lạnh trước khi đi. Con đi du học đừng quên khẩu vị của mẹ nhé.”

Khi nghe những lời này, tôi gần như phun ra một ngụm thức ăn, phần thân dưới thậm chí còn có xu hướng thò đầu ra ngoài. Những lời này khi Mộ Vạn Hách nói ra, hiệu quả thực sự rất kinh người. 

Vừa ăn xong, Lục Hiểu Dung nói lời cảm ơn với Mộc Vạn Hách, sau đó trở về chỗ ngồi, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cuốn sổ của mình. 

Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng không nhịn được nữa, bởi vì từ khi nàng đến chỗ của ta, Lục Hiểu Dung hầu như không nói gì, ngoại trừ cảm ơn. 

"Tiểu tử này không sao chứ? Xem ra hai ngày nay hắn đã hôn mê rồi."

"Cách suy nghĩ của anh ấy khác với chúng tôi, và anh ấy có vẻ là một ông bố bà mẹ đơn thân. Anh ấy có mối quan hệ sâu sắc với mẹ mình, mẹ anh ấy sẽ gọi video vào buổi chiều."

“Đó là lý do sao?”

Mộ Vạn Hách đưa cho tôi một bát canh khác. 

"Anh ấy khá đặc biệt..."

Tôi quay lại nhìn Lục Tiểu Dung. Hai chúng tôi thực sự giống nhau ở một khía cạnh nào đó, nên tôi thở dài: “Chúng ta ở quá xa. Tôi muốn nghe tin tức nhưng lại sợ nghe. Nếu cuộc sống không ổn thì tôi chẳng làm được gì cả. Nếu cuộc sống của tôi tốt thì…”

Tôi nhanh chóng dừng nửa sau của câu nói. Quá nhiều từ sẽ dẫn đến sai lầm. 

“Vậy nếu cậu đang vui vẻ thì sao?”

Mộ Vạn Hách không để tôi đi. Cô cũng nhìn Lục Tiểu Dung, nhỏ giọng hỏi. 

“Có chút tiếc nuối vì tôi đang sống tốt nhưng lại không thể nhìn thấy cô ấy hạnh phúc”.

Tốc độ suy nghĩ của tôi bây giờ nhanh hơn nhiều so với trước đây và những ngày tháng bị nói những điều sáo rỗng về cơ bản đã qua. 

“Nhưng có bao nhiêu người mẹ đã bỏ con mà vẫn sống tốt”.

"Vậy sao lần này ta không cùng ngươi trở về, quên chuyện đó đi, ngươi trở về sẽ ủng hộ ta?"

Tôi quay lại trêu đùa Mục Vạn Hà. Tôi không muốn hai chúng tôi rơi vào trạng thái u sầu nào đó, hoặc có thể tôi có thể nhưng cô ấy thì không. 

"Mau uống canh đi. Sau khi anh đi, em có thể nghiên cứu những con robot nhỏ, máy bay nhỏ các loại. Không có em, mẹ có thể sống tốt mà, hừm!"

Nói xong, Mộ Vạn Hách cầm bát đĩa đi vào phòng bếp. Mặt sau của khung này cũng có thể được khắc và in dấu trong tâm trí. 

Sau bữa tối, tôi mở sổ ghi chép của mình và kể ngắn gọn cho cô ấy nghe về dự án mà tôi và Lục Hiểu Dung hiện đang thực hiện. Mặc dù Lục Hiểu Dung đang ngơ ngác, nhưng mỗi khi lời giải thích của tôi không đúng hoặc có thiếu sót gì đó, anh ấy sẽ đột ngột ngắt lời tôi và làm phiền tôi. Nhưng mỗi lần như vậy, Mộ Vạn Hách lại không nhịn được cười. 

Có thể thấy cô ấy thích mối quan hệ xứng đôi giữa tôi và Lục Hiểu Dung. 

Khi thời gian đến gần hai giờ, Lục Tiểu Dung hiển nhiên có chút khẩn trương, nghiêng người về phía trước nhìn chằm chằm vào biểu tượng trên thanh tác vụ. 

Vào khoảng hai giờ, mẹ cô cuối cùng cũng gọi điện qua video. 

Tôi cũng có chút tò mò, im lặng nhìn màn hình của Lục Tiểu Dung, trong khi Mộ Vạn Hà ở bên cạnh cũng nghiêng đầu nhìn. 

"Mẹ ơi, mẹ trễ 8 phút 22 giây!"

Lục Hiểu Dung, đây chính là điều tôi đã mong đợi ở câu đầu tiên. 

"Vậy sao? Cắn tôi đi? Đừng nói nhảm nữa và đứng lên cho mẹ xem con có giảm cân không."

Lục Tiểu Dung ngoan ngoãn dời ghế, đứng trước ống kính như một học sinh tiểu học. 

Góc của tôi hơi phản chiếu nên tôi lén lùi lại vài bước và đẩy chiếc ghế xoay. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được mẹ của Lục Tiểu Dung trông như thế nào, thành thật mà nói tôi cũng có chút kinh ngạc. 

Dù sao thì tôi cũng quanh quẩn bên Mục Vạn Hách suốt những năm qua, cũng từng thấy những mỹ nhân xuất chúng như Michelle, nhưng nét mặt, làn da và khí chất anh hùng không thể kìm nén giữa hai lông mày của Mẹ Lục dường như có một vẻ đẹp độc nhất vô nhị. 

Cô ấy có tính khí hơi giống Trần Quân, nhưng xinh đẹp hơn cô ấy rất nhiều, biểu cảm và động tác cũng linh hoạt hơn. Cô ấy có thể được coi là một vẻ đẹp cấp độ nữ thần. 

"Mẹ, bên đó đã một giờ rồi, sao mẹ lại hẹn muộn thế? Gần đây mẹ ngủ không ngon giấc à?"

Lục Tiểu Dung ngồi xuống, ánh mắt mê hoặc, nhưng giọng điệu vẫn như cũ không thể địch nổi. 

"Anh đang đi công tác, vội vàng mua vé máy bay đêm. Vừa xuống máy bay đến khách sạn, video trước đây của anh với em luôn bị công việc làm gián đoạn, em nghĩ anh không nhìn ra được là em không vui sao? Hôm nay anh có nhiều thời gian, không có ai làm phiền."

"Tôi không thấy không vui. Không phải là tôi không biết anh là một người nghiện công việc..."

"Nào, con là con của mẹ. Mẹ có thể biết con đang nghĩ gì chỉ bằng cách nhìn vào mẹ. Gần đây con thế nào rồi? Mẹ chưa hề làm giáo sư của con tức giận." 

Lục Tiểu Dung lắc đầu, chăm chú nhìn màn hình. "Con không có thì cũng không sao. Hãy nhớ lời mẹ nói. Người khác không hiểu suy nghĩ của con chứ không phải của con là chuyện của họ. Cứ làm tốt việc của mình đi, nếu một ngày nào đó con không vui thì quay lại. Nếu mẹ có thể ủng hộ con, con có thể yên tâm phát triển trí óc nhỏ bé của mình."

"Mẹ ơi, mẹ có thể đừng lúc nào cũng dùng từ "nhỏ" được không? Con không nhỏ, con đã cao 1m82 rồi."

"Tiểu tử này, cho dù ngươi cao tới 8,12 mét, ngươi đối với ta vẫn là nhỏ bé!"

Mẹ Lữ trong ống kính đang mỉm cười và nhướng mày đầy tự hào. 

Lục Tiểu Dung không trả lời như tôi mong đợi mà chỉ mỉm cười nhẹ. 

"Nhân tiện, con đã tìm được bạn cùng phòng rồi phải không? Lần trước con không gặp anh ấy. Hôm nay con có ở đây không? Đưa cho mẹ xem đi, đừng là con gái."

Chủ đề chợt đến với tôi, Lục Hiểu Dung lập tức dùng một tay chĩa máy ảnh về phía tôi. 

Tôi và Mộ Vạn Hách bên cạnh rõ ràng là chưa chuẩn bị sẵn sàng. Tôi nhìn người phụ nữ trên màn hình, lúng túng giơ tay lên: "Xin chào dì, tôi tên Bạch Phong Nguyên, tôi là bạn của Lục Hiểu Dung... Ồ, đây là mẹ tôi, bà ấy đến gặp tôi."

Nói xong, tôi không biết nên nói gì, nhưng khi từ bạn bè vừa nói ra, Lục Hiểu Dung liền động đậy, dán mắt vào mặt tôi, vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

Đó là Mục Vạn Hà, người đã nhìn thấy thế giới và cô ấy bắt đầu chào hỏi sau khi tôi giới thiệu cô ấy. 

Cuộc gặp gỡ đầu tiên mang tính lịch sử này không thu hút được nhiều sự chú ý của tôi và Lữ Hiểu Dung. Đồng thời, chúng tôi cũng không ngờ sau này sẽ xảy ra tình huống bất lực như thế nào khi hai bà mẹ cực kỳ thông minh vẫn giữ liên lạc, thậm chí còn trao đổi kinh nghiệm. 

"Chào mẹ Lục, con trai tôi mới đến đây không lâu. Cảm ơn mẹ đã chăm sóc cho gia đình Phong Viên của chúng tôi trong khoảng thời gian này."

Ánh mắt của mẹ Lục có lẽ chỉ nhìn tôi trong một giây, còn lại đều giao cho Mộ Vạn Hách. Sự ngạc nhiên trong mắt khiến tôi cảm thấy có chút tự hào. 

"Mẹ Bạch, mẹ thật rộng lượng, Lục Tiểu Dung còn có thể chăm sóc người khác. Con tạ ơn ông trời vì nó có thể chăm sóc bản thân thật tốt. Con thấy con trai mẹ vừa uy nghiêm lại vừa tài giỏi, chắc chắn nó đã giúp đỡ con trai con rất nhiều trong cuộc sống."

"Được rồi, đừng khoe khoang về nhau nữa. Hai ngày qua, tôi thấy hai người rất hòa hợp, trong học tập và công việc cũng phối hợp với nhau, tôi thật sự yên tâm."

"Ừ thì tốt. Con trai tôi vốn có ít bạn bè, tôi cũng có chút lo lắng. Bây giờ nhìn thấy con trai có người mẹ như cô, tôi mới yên tâm hơn..."

Kết quả là Mộ Vạn Hách và mẹ Lục mới bắt đầu trò chuyện với nhau. Lục Hiểu Dung và tôi giống như hai đứa trẻ rắc rối, vẻ mặt bối rối. 

Nhưng nói về giọng điệu, nhịp điệu và biểu cảm của Mộ Vạn Hách trong cuộc trò chuyện này, họ hoàn toàn khác với thường lệ, khí chất rất thành thục và ưu tú. Đây thực sự là Mộ Vạn Hách, người đã rúc vào lòng tôi vào đêm khuya và khóc như một cô bé sao? 

Kết hợp với những lần tôi gặp Mục Vạn Hà ở công ty trước đây, trong đầu tôi đã có hình ảnh về sự tự tin và điềm tĩnh của Mục Vạn Hà với tư cách là một giám đốc cổ trắng. Sức hấp dẫn của cô ấy đối với tôi thực sự rất lớn. 

Khi hai bà mẹ xinh đẹp đã đưa chủ đề vào công việc của mình, Lục Tiểu Dung cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, vươn đầu ra trước ống kính. 

“Mẹ ơi, mẹ quên con rồi à…”

"A a, mụ mụ kia, chúng ta hai người khá hợp nhau, sau này có cơ hội gặp mặt, có thể nói chi tiết."

Sau khi máy quay quay lại, vẻ mặt mẹ Lục thay đổi, có vẻ có chút hối lỗi. 

"Lục Hiểu Dung... Thật ra mẹ cũng muốn đến thăm con, nhưng con cũng biết sự nghiệp của bà đang thăng tiến, còn có rất nhiều việc phải làm. Cho nên, thật xin lỗi con trai. Tết Nguyên đán năm ngoái con không về, sao dịp Tết Nguyên đán năm nay con không về nhà? Mẹ sẽ tranh thủ thời gian ở bên con."

“Không, tôi vẫn chưa sẵn sàng.”

Lục Tiểu Dung lập tức từ chối, mẹ của Lữ lập tức phát điên. 

"Anh đang chuẩn bị gì vậy? Về nước ăn Tết anh chuẩn bị làm gì? Anh đang âm thầm giận em à..."

Mẹ Lục không khỏi hạ giọng lần nữa khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Lục Tiểu Dung Vân. 

"Quên đi, cậu có thể tự thu xếp. Dù sao mẹ tôi tuy rất bận nhưng cũng rất nhớ cậu. Đừng lúc nào cũng biến mình thành một đứa trẻ bị mẹ bỏ rơi."

"Tôi không còn trẻ, tôi cao 1,82 mét..."

Trong video này của hai mẹ con, mẹ của Lu về cơ bản đang nói chuyện, trong khi Lộ Tiểu Dung xem như một kẻ ngốc, thậm chí còn lén lút nhấn phím tắt để chụp ảnh màn hình. Nhưng tôi chưa bao giờ thấy hình ảnh anh ấy nhìn mẹ mình. 

Cuộc trò chuyện video kéo dài trọn một giờ, tôi và Mộ Vạn Hách xem suốt một giờ. Có điều gì đó mới mẻ và cảm động. 

Cúp máy xong, Lục Tiểu Dung nằm trên ghế, giống như một vũng bùn.

Tôi muốn an ủi anh ấy. Tuy Lục Hiểu Dung chưa bao giờ nói thẳng ra nhưng tôi có thể hiểu được tình cảm của anh chàng này dành cho mẹ cô chắc chắn không hề trong sáng. Tôi rất hiểu tâm trạng hiện tại của anh ấy. 

“Mẹ cậu khá xinh đẹp.”

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và chỉ có thể nghĩ ra câu mở đầu không hề xấu hổ cũng không xấu hổ này. 

"Nói nhảm, người phụ nữ xinh đẹp nhất nước!"

Cuối cùng, Lục Tiểu Dung yếu ớt ngăn cản tôi. Tại sao người này luôn nói chuyện khó chịu như vậy? 

"Khoa trương cũng có giới hạn, mẹ ta còn ngồi ở chỗ này, mỹ nhân đẹp nhất nước mới vừa mở miệng sao?"

Lục Tiểu Dung ngẩng đầu liếc nhìn Mộ Vạn Hách: “Người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trong nước.”

"Sao anh không bình tĩnh? Tại sao mẹ tôi lại đứng thứ hai trong nước? Nếu là người thứ hai, tôi không tin có ai dám đứng đầu."

Sắc mặt Mộ Vạn Hách lập tức nóng bừng. Cô ấy chọc vào eo tôi và trừng mắt nhìn tôi. 

“Mẹ ta cũng dám làm như vậy, dù sao mẹ ta cũng là số một trong nước!”

"Vậy mẹ tôi là số một trên thế giới!"

"Mẹ tôi là số một trong vũ trụ!"

"Mẹ tôi là số một trong đa vũ trụ!"

"Mẹ tôi luôn là số một trong đa vũ trụ mười chiều!"

Lục Hiểu Dung là người bạn tinh thần của tôi. Chỉ cần chúng ta chiến đấu với hắn, tuổi của chúng ta sẽ tụt xuống cấp mẫu giáo với tốc độ ánh sáng. 

Tôi không còn quan tâm đến việc Mục Vạn Hà hành hạ cơ eo của tôi đến mức nào, tiếng nổ lớn của vũ trụ cùng với Lục Hiểu Dung vang lên. 

"Được rồi, vừa rồi hai người vẫn ổn, sao có thể cãi nhau vì chuyện nhàm chán như vậy? Đừng nói nữa, nếu không tôi sẽ tức giận."

Mục Vạn Hách vừa nói ra lời, tôi liền đè nén thanh âm của mình. Tại sao tôi lại đau khổ? Bởi vì câu cuối cùng là Lục Hiểu Dung nói ra, tôi đã sớm nghĩ tới điều gì đó cao cấp hơn nhưng chưa kịp nói ra. 

Vào buổi chiều, Lục Tiểu Dung nhận được điện thoại yêu cầu đi cùng người cố vấn của mình đến Caltech để tham gia cuộc họp trao đổi kéo dài một tuần. Anh ấy chào chúng tôi và rời đi với chiếc ba lô của mình. 

Có vẻ như đây sẽ là một bữa tiệc sinh nhật khác dành cho hai người, nhưng không sao cả, dù sao thì chúng ta cũng đã quen với những bữa tiệc sinh nhật dành cho hai người. 

Sau bữa tối, Mộ Vạn Hách lấy chiếc bánh đã chuẩn bị trước ra, thắp nến rồi tắt đèn. 

Ánh nến nhàn nhã chiếu sáng khuôn mặt Mục Vạn Hách một cách mơ hồ và thất thường. Hoa dâm bụt nơi núi xa cùng mỡ sơn cô đặc tựa như nàng tiên nơi hạ giới. Nhớ lại ngày sinh nhật năm nhất trung học của mình, cô dường như không hề thay đổi bao nhiêu năm qua. 

Mộ Vạn Hách nhìn ngọn nến, nhẹ giọng nói, như muốn xin một miếng mật ong tan chảy trong lòng. 

"Sinh nhật sớm có chút thô lỗ, nhưng mẹ biết con chắc chắn không quan tâm đến điều đó. Con đã mười tám tuổi, đang ở thời kỳ đỉnh cao. Mẹ mong rằng con có thể trụ vững được trong thế giới người lớn và danh tiếng, không thể lay chuyển. Dù có làm gì, cũng đừng quá cố chấp, cũng đừng ép buộc bản thân quá nhiều. Như mẹ đã nói, con có thể thất bại, cũng có thể trốn thoát. Dù có chuyện gì xảy ra..."

Mộ Vạn Hách dừng lại, duỗi tấm da mèo của mình ra và gắn chúng vào mu bàn tay của tôi. Tôi tự nhiên xoay lòng bàn tay lại và đan xen với những ngón tay của cô ấy. 

“…Tôi sẽ đợi cậu trở về ở nhà.”

Giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn, ngữ điệu cũng trở nên dịu dàng hơn, như rặng liễu xanh đầu xuân, làn gió giữa hè, sóng lúa mì cuối thu và hơi ấm của mùa đông. 

Tôi nhìn ánh nến lung linh trong mắt cô ấy luôn ám ảnh tôi, khẽ gật đầu.

Tất cả những khao khát, chán nản, nụ cười, nước mắt, sự im lặng và tiếng thở dài trên thế giới này đều đến từ một câu, giá như đó là bạn. 

"Thổi nến và ước một điều ước đi."

"Chúng ta cùng nhau đi nhé, hôm nay cũng là sinh nhật của bạn."

Thế là chúng tôi, mẹ và con trai, cùng nhau nắm tay nhau. Tôi không biết cô ấy đã ước gì, nhưng tôi đã ước một điều không bao giờ thành hiện thực rồi thổi tắt nến. 

Ngày chia tay sắp đến, chúng tôi lần lượt ăn bánh, lòng hơi buồn. Mộ Vạn Hách đột nhiên ngẩng đầu lên, cười xin lỗi. 

"Mẹ anh đã nghĩ đến sinh nhật này cho em vào phút chót nên không kịp chuẩn bị quà. Khi về em có thể bù đắp cho anh không?"

Tôi liếm miếng mousse, giơ nĩa lên vẫy vẫy: “Không cần động tới đâu, chỉ cần ước một điều là được.”

"Ước gì? Ước gì?"

“Một điều ước không vi phạm pháp luật, lương tâm, đạo đức, dù thế nào đi nữa, khi nào nghĩ đến, tôi sẽ nói cho anh biết. Lúc đó anh nhất định phải thực hiện, nhưng không được vi phạm hợp đồng.”

Tôi ra hiệu một cách vô tội. 

Mộ Vạn Hách mỉm cười giơ ngón tay cái lên với tôi: “Được rồi, mẹ sẽ kết nối với con. Dù con có mong muốn gì, mẹ cũng sẽ đáp ứng cho con.”

Đêm đó, chúng tôi đi ngủ rất sớm nhưng thực ra chúng tôi không ngủ được. Mục Vạn Hà và tôi luôn có thể có vô số điều để nói, và chúng tôi cũng có thể im lặng rất lâu mà không thấy xấu hổ. Cô ấy tựa đầu vào cánh tay tôi và vùi đầu tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ có thêm một đêm mất ngủ nữa, nhưng thực tế, không lâu sau, ý thức của tôi bắt đầu dần mất đi. Ngủ đến nửa đêm, tôi bị cơn đau đánh thức, có lẽ là do tôi vô thức trở mình và chạm vào vết thương. 

Khoảnh khắc tôi tỉnh dậy, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi không còn chút sức lực nào và rất nóng. Có vẻ như hành vi liều lĩnh tự khâu vết thương của tôi đã không được Chúa ưu ái. 

Mộ Vạn Hách ôm cánh tay tôi ngủ ngon lành, khóe mắt có giọt nước mắt ướt đẫm. 

Nhìn thời gian, đã hơn bốn giờ chiều. Chuyến bay của Mục Vạn Hà là lúc mười giờ sáng. Dù thế nào đi nữa, tôi phải vượt qua vài giờ này. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy và rời khỏi phòng. Tôi đã đi bộ vài bước này trong gần ba phút. Tôi cảm thấy khó chịu trong bụng và muốn nôn, đầu sưng lên làm hai kích cỡ, chạm vào thì đau như muốn nổ tung, chân phải gần như sưng tấy. Tôi chọn chiếc quần âu rộng nhất và mặc vào, khó có thể nhìn xuyên qua được. 

Tôi đổ thuốc chống viêm, hạ sốt vào miệng, lấy đá viên ra rồi ngồi trong bếp đợi nguội. Tôi cần phải luôn tỉnh táo và lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng ngủ. 

Xem ra hôm qua Mộ Vạn Hách ngủ rất muộn nên ngủ rất sâu. Đây là tin tốt duy nhất cho tôi. 

Tôi ở trong phòng khách đến khoảng bảy giờ sáng. Cơn sốt cuối cùng đã giảm đi nhiều nhưng tôi vẫn không còn sức lực. Tôi biết tình huống của mình thực sự rất nghiêm trọng, hoàn toàn là do giọng nói hay ý chí của tôi. Điều quan trọng nhất là cơn đau do đi lại đã hoàn toàn vượt quá hai ngày trước. 

"Phong Nguyên, ngươi tỉnh lúc nào? Sao sắc mặt kém như vậy? Ngươi làm sao vậy?"

Lần đầu tiên Mộ Vạn Hách bước ra, ánh mắt của cô đã thay đổi. 

Tôi ngồi trên ghế, vỗ nhẹ vào má mình, "Cả đêm tôi không ngủ, nhìn cũng không tệ lắm. Đừng lo, khi anh lên máy bay tôi sẽ quay lại ngủ bù. Bên kia có bữa sáng, anh ăn một chút đi, vẫn còn sớm."

“Cả đêm cậu không ngủ à? Là vì ​​mẹ sắp đi sao?”

"Vậy ta nhất định sẽ không nỡ chia tay ngươi. Không biết lần sau chúng ta gặp mặt là khi nào."

Mục Vạn Hà bước từng bước nhỏ đến gần tôi và nhìn tôi đau khổ. 

"Thật ra, hai ngày nay anh cảm thấy em khá mệt mỏi, em thực sự không sao chứ? Đừng nói dối anh!"

"Không phải hôm qua tôi và Lục Hiểu Dung đã nói với anh dự án sao? Mấy ngày nay chúng tôi đã vượt qua nhiều khó khăn, lịch trình của chúng tôi không bình thường, thường xuyên thức khuya. Tôi vốn có một lịch trình rất đều đặn nên không quen. Nhưng vấn đề đã được giải quyết, sau này tôi sẽ nghỉ ngơi đúng giờ."

Mộ Vạn Hách kéo một cái ghế ngồi trước mặt tôi, vẻ mặt rất nghiêm túc: "Ngươi thông minh đến đâu cũng không thể giải quyết vấn đề vội vàng như vậy. Lỡ như cơ thể bị tổn thương thì sao? Qua vài ngày nữa cũng không có gì khác biệt. Nếu ngươi ở đây một mình và tự dày vò mình như thế này thì ta thật sự sẽ đưa ngươi về nhà."

"Tôi sẽ không tái phạm nữa. Tôi hứa, tôi sẽ đi ngủ và nghỉ ngơi muộn nhất là mười hai giờ."

Tôi tự tin nói rồi lùi lại một chút. Tôi không muốn tiếp xúc thân thể với Mục Vạn Hà vì nhiệt độ cơ thể của tôi vẫn chưa trở lại bình thường. 

"Đây là lời con nói, đừng lừa mẹ!"

"Được rồi, như đã hứa, cậu đi ăn sáng trước đi, lát nữa tôi sẽ đưa cậu ra sân bay."

Trước khi ra ngoài, tôi nhét một túi nước đá vào túi, che lại bằng quần áo rồi cho một viên đá vào miệng để tỉnh táo nhất có thể. 

May mắn thay, sân bay không quá xa. Trong khi chờ chuyến bay, tình trạng của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy bối rối hoặc đau đớn, tôi sẽ giả vờ ngáp dài. Sau đó hắn mỉm cười với Mộ Vạn Hách. 

"Ngươi về sau ngủ một giấc thật ngon, ngủ đến khi tự nhiên tỉnh lại, sau đó nhanh chóng điều chỉnh đồng hồ sinh học, thân thể của ngươi là quan trọng nhất, không có gì quan trọng bằng thân thể của ngươi."

Mộ Vạn Hách suốt dọc đường không ngừng nói về thân thể của mình, nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào, giống như đang nghe một bài hát. Dù cô ấy có nói bao nhiêu lần thì tôi cũng đồng ý. 

Cuối cùng cũng đến lúc phải trải qua khâu kiểm tra an ninh. Tôi tìm tấm biển quảng cáo cạnh trạm kiểm soát an ninh và nói lời tạm biệt cuối cùng với Mộ Vạn Hà một cách nửa vời. 

Giống như khi ra nước ngoài, cô ấy hỏi tôi tất cả những câu hỏi mà cô ấy có thể nghĩ ra. Cuối cùng, cô ấy do dự một lúc rồi nhẹ nhàng nói thêm vài lời. 

"Lần trước cậu nói muốn chia tay với bạn gái, nhưng tôi nghĩ cậu nhất định phải có tình cảm, nếu không sẽ không như vậy. Nói đến chia tay một cách tùy tiện là rất vô trách nhiệm. Cô gái này kỳ thực không tệ. Mặc dù mối quan hệ đồ ăn nhanh hiện nay rất phổ biến trong giới trẻ, nhưng cậu vẫn nên trân trọng mọi mối quan hệ. Dù thế nào đi nữa, hãy hứa với tôi rằng cậu sẽ làm tốt."

"Tất cả chúng ta đều cần phải khỏe mạnh. Bạn phải sống cuộc sống của riêng mình và nhớ những gì tôi đã nói."

Mục Vạn Hà miễn cưỡng vượt qua vòng kiểm tra an ninh. Cô ấy đã nhìn lại không biết bao nhiêu lần trong khoảng cách ngắn ngủi vài chục mét nhưng tôi vẫn nhất quyết vẫy tay chào tạm biệt cô ấy. 

Khi bóng dáng của cô ấy hoàn toàn biến mất ở ngã tư, không khí trong cổ họng tôi lập tức tiêu tan, toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi lập tức bị rút cạn. Nhưng sự thoải mái không hề giả tạo chỉ tồn tại trong chốc lát, thay vào đó là sự mất mát to lớn khi Mộ Vạn Hách ra đi. 

Cô ấy ra đi, mang đi mọi màu sắc trong thế giới của tôi. 

Đó là những lời cuối cùng vang vọng trong tâm trí tôi trước khi tôi ngất đi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trên bàn mổ. Bác sĩ đã đánh thức tôi dậy. Anh ấy cần tôi ký vào giấy đồng ý phẫu thuật. Có rất nhiều biệt ngữ về chấn thương của tôi mà tôi không hiểu được. 

"Ở đây cậu có người nhà không? Không biết bây giờ cậu có thực sự tỉnh táo hay không."

Tôi giơ tay ra hiệu cho anh ta mang tập giấy ký tên tới, yếu ớt nặn ra vài chữ. 

"Tôi tỉnh táo rồi, chỉ là tôi không còn sức để nói nhiều."

"Ai đã khâu vết thương của bạn để khâu một chiếc túi dệt kim? Nó quá lộn xộn, và bạn không sợ viêm, nhiễm trùng hay tử vong? Giới trẻ ngày nay có điên không?"

Tôi cầm bút ký tên mình một cách bừa bãi rồi nhắm mắt lại. 

"Gây mê, mở vết khâu, chuẩn bị cắt bỏ..."

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bên ngoài trời đã tối và trong phòng bệnh không có ai. Tôi cố nhấc cánh tay nặng trĩu có lỗ kim để treo chai lọ của mình lên. Nó khá tốt. Tôi đã cố gắng sống sót và tôi cũng thành thạo một kỹ năng sinh tồn mới là khâu vết thương, mặc dù kỹ năng của tôi vẫn cần được mài giũa. 

Đùi phải sưng tấy hơn trước và cơ bản bất động. Nhưng cơn sốt đã qua đi, người tôi nhẹ nhõm hơn rất nhiều nhưng lại chẳng còn chút sức lực nào. 

Để có được chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, tôi đã cố gắng lật người hoặc duỗi tay nhưng phải rất lâu mới lấy được. 

Đã hơn một giờ sáng, trong điện thoại chỉ có một cuộc gọi nhỡ của Mộ Vạn Hách. Lẽ ra cô ấy phải đến. Cổ họng tôi khô khốc, khó chịu và dường như có thứ gì đó nghẹn lại, khiến tôi khó nói được một câu trọn vẹn. 

Đặt điện thoại xuống và cố gắng với lấy cốc nước trên bàn một lần nữa. Tôi cảm nhận được nhưng không thể dùng sức, chiếc cốc rơi xuống đất, tạo ra tiếng động kinh hoàng trong màn đêm yên tĩnh. 

Phớt lờ cảm giác tội lỗi đang làm xáo trộn sự bình yên trong tôi, tôi chỉ chạm vào vết thương bằng sức mạnh cuối cùng. Cơn đau khiến tôi phải nằm ở mép giường, thậm chí không thể nhấc tay lên. 

Tôi vừa định nhấc tay lên lần nữa thì đèn trong phòng bệnh đã bật sáng. Một y tá trực đêm bước vào. 

"Trời ơi, làm ơn đừng di chuyển nữa. Chuông y tá ở ngay cạnh giường. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Cô ấy chạy vào dọn dẹp những mảnh vụn trên sàn, rồi tôi nhìn thấy chiếc chuông y tá cạnh tay vịn. 

"Xin lỗi...tôi không nhìn thấy nó."

Tôi thốt ra vài lời với giọng khàn khàn. Trong nhiều năm, tôi đã quá quen với việc tự mình giải quyết mọi vấn đề đến nỗi quên nhờ sự giúp đỡ của đúng người. 

Y tá vừa dọn dẹp vừa mắng cô: "Cô có biết tình trạng của cô tệ đến mức nào không? Vết thương đã mưng mủ, nhiễm trùng và dẫn đến hôn mê. Nếu muộn hơn mà đến bệnh viện, cô có thể bị ngộ độc toàn thân hoặc thậm chí nhiễm trùng huyết. Con ơi, mạng sống của cô phải chịu trách nhiệm."

Tôi nằm ngửa trên giường và không phản ứng gì nhiều với lời nói của y tá. Vốn dĩ tôi là người từng bước tự mình tìm đến cái chết. Nó cực kỳ nhàm chán. 

Cô y tá rót cho tôi cốc nước, nâng giường lên cho tôi và cho tôi uống. Sau đó cô ấy lấy một cái chậu và yêu cầu tôi nhổ đờm bị tắc trong cổ họng ra. 

"Ngươi ở đây không có người nhà hay bạn bè sao? Tình huống của ngươi cần có người chăm sóc, ban đêm cũng không sao, nhưng ta sợ ban ngày không thể chăm sóc ngươi."

Chỉ có ba cái tên hiện lên trong đầu tôi. Lộ Tiểu Dung đến California, Evan đến Las Vegas và Michelle ở Los Angeles. Sau đó, tôi không tìm được ai đủ thân thiện để ngủ cùng. Tôi khá cô đơn. 

"Tôi mới đi du học, không có nhiều bạn bè, không sao cả, một mình tôi có thể đi được."

Ánh mắt của cô y tá chợt dịu đi khi cô ấy nhìn tôi, "Em sẽ không thể rời khỏi giường trong ít nhất ba ngày. Nếu không được, em cũng có thể thuê một y tá. Nhân tiện, em học trường nào vậy?"

"Mít."

"Vậy cậu nên liên hệ trực tiếp với người hướng dẫn của mình. Mit rất tốt với học sinh, họ nhất định sẽ bố trí người chăm sóc cậu."

Tôi cân nhắc lời đề nghị của y tá và quyết định bỏ qua. Nếu nhà trường biết chuyện này, tôi sẽ phải bịa ra một lời nói dối khác. Tôi không muốn nói dối nữa. 

"Tôi không thích làm phiền người khác, không sao đâu, đến lúc đó tôi sẽ xem xét tình hình."

Cô y tá rõ ràng muốn hỏi về vết thương của tôi, nhưng vì bây giờ tôi cần nghỉ ngơi nên cô ấy không nói gì thêm. Sau khi đặt tôi nằm xuống, cô ấy chỉ vào chuông y tá, rồi tắt đèn rồi bước ra cửa. 

Tôi lấy điện thoại di động bấm số của Mộ Vạn Hách. Giọng nói yếu ớt lúc này rất giống với giọng nói vừa mới tỉnh dậy. 

"Phong Nguyên, ngươi tỉnh rồi à?"

"À, tôi ngủ quên nên không nghe thấy cậu gọi. Cậu có ở đây không?"

"Được rồi, chúng ta đến rồi, nghe giọng nói của anh vẫn còn buồn ngủ. Lát nữa cúp điện thoại, ngủ ngon nhé. Hãy nhớ lời hứa với mẹ và điều chỉnh đồng hồ sinh học của mình càng sớm càng tốt."

"Được rồi, tôi sẽ quay lại ngủ và bạn hãy chăm sóc bản thân mình."

"Được rồi."

Giọng nói của Mộ Vạn Hách cũng có chút mệt mỏi, có lẽ là do say máy bay. Bây giờ cả hai chúng tôi đều đã trở lại con đường riêng của mình. Sau khi cúp điện thoại, xung quanh trở lại im lặng và tối tăm chết chóc. 

Bệnh tật khiến con người trở nên yếu đuối. Giọng nói trong đầu tôi lại vang lên. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng nghe được nó đang nói gì với tôi. Trước đây, tôi thường vướng mắc, bối rối, đau khổ và oán hận vì nỗi đau và sự bất lực của mình. Nhưng không còn nữa. Bây giờ tôi luôn bình tĩnh. Càng bất lực, tôi càng bình tĩnh hơn. 

Ví dụ, vào đêm nay, khi tôi ở một mình trong bệnh viện ở nước ngoài và không thể di chuyển, tôi chỉ ngơ ngác nhìn những đốm sáng ngoài cửa sổ. 

Đừng nói nữa, có thể một ngày nào đó tôi sẽ làm được điều bạn muốn...

Phải ba ngày sau tôi mới trở về nhà. Việc đầu tiên tôi làm sau khi có thể ra khỏi giường là từ bệnh viện về nhà. 

Tập luyện lâu dài đã mang lại cho tôi một cơ thể khá khỏe mạnh, chất lượng bác sĩ cũng tốt. Tôi đã nghỉ vài ngày để hồi phục ở nhà. 

Những ngày sau đó tạm thời trở lại bình thường. Tôi đã hoàn thành công việc của dự án vào ban ngày và kể câu chuyện của mình vào sổ tay vào ban đêm. Michelle nói sẽ thoải mái hơn nếu viết nó ra. 

Nhưng thực tế thì không. Viết không làm tôi thấy thoải mái hơn, cũng không làm tôi đau đớn hơn. 

Nhưng tôi vẫn đang viết, ghi lại cuộc đời phi lý của mình từng chữ một. 

Khi 11 giờ đến, tôi sẽ nằm trên giường. Nhiều khi tôi sẽ mất ngủ đến ba bốn giờ nhưng tôi vẫn đảm bảo đi ngủ lúc 11 giờ. 

Liên lạc với Mộ Vạn Hách trở lại bình thường. Tôi cảm thấy tự nhiên hơn, chân thực hơn và dễ dàng hơn trên điện thoại. 

Trên điện thoại và trong video, tôi hài hước, thú vị và đầy khao khát về tương lai. Tôi thường làm cho Mộ Vạn Hách cười vui vẻ rất lâu. 

Chúng tôi luôn trò chuyện rất lâu, Mộ Vạn Hách dần dần nói về những chuyện trong công ty, trong đó có Trương Ninh. 

Tôi sẽ không còn chán nản như trước nữa, thậm chí tôi cũng không né tránh nói về Trương Ninh với cô ấy nữa, cũng thản nhiên như nói về những chủ đề khác. 

Tôi trở nên tốt hơn, tôi trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi sống rất bình thường cho đến đêm Giáng sinh. Trong cuộc điện thoại với Mộ Vạn Hách, tôi nói với cô ấy rằng tôi và Michelle chia tay vì khác biệt tính cách và cô ấy quá ồn ào. 

Mộ Vạn Hách trầm mặc một lát, chỉ nói: Dù ngươi có quyết định thế nào ta cũng sẽ ủng hộ. Nhưng tôi biết cô ấy hẳn phải khá vui vẻ hoặc khá thoải mái. 

Bởi vì cô ấy không thích Michelle. Tôi có thể thấy đó không phải là mẹ chồng không thích con dâu tương lai mà chỉ đơn giản là bà không thích con người Michelle. Tôi vẫn không thể tìm ra lý do. 

Nhưng điều đó không quan trọng, suy cho cùng, việc ở bên Michelle chỉ để chứng tỏ mình là một “người bình thường”. 

Tại thời điểm này, không có ích gì khi tiếp tục giả vờ. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi gửi tin nhắn cho Michelle, người đã biến mất đã lâu, và cô ấy chỉ trả lời với vẻ mặt "Được". 

Tôi đã không về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán và Lục Hiểu Dung cũng vậy. Chúng tôi nhất trí tập trung mọi nỗ lực để hoàn thành dự án của mình. 

Và một số nhóm nghiên cứu đã bắt đầu chú ý đến kế hoạch của chúng tôi. Vì vậy chúng ta vẫn cần phải tăng tốc và đưa nó ra ngoài càng sớm càng tốt. Cả hai bà mẹ đều hiểu điều này.

Dù công việc rất bận rộn nhưng tôi và Lục Hiểu Dung vẫn ấn định thời gian là phải hoàn thành trước 9 giờ tối. Kết quả là, sau khi bắt đầu mùa xuân, hoạt động ngoại khóa của Lục Tiểu Dung tăng lên đáng kể. 

Nhiều khi tôi phải thực hiện những phép tính và thí nghiệm nhàm chán một mình. Đây là công việc tôi đã hứa với Lục Hiểu Dung, và sự cam kết là sự kiên trì duy nhất của tôi. 

Đêm đó tôi đang gõ từng chữ trong câu chuyện của mình vào sổ tay. Những gì tôi viết thực sự rất nhàm chán. Đó thường là những đoạn độc thoại nội tâm dài, cố gắng phục hồi bản thân ở mọi giai đoạn bằng cách sử dụng những biện pháp tu từ có vẻ kiêu căng và giả tạo đối với người ngoài. 

Đối với tôi, viết ra không còn chỉ là một cuộc nói chuyện mà là một cuốn nhật ký cuộc đời. 

Cuộc gọi của Đường Sóc làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. Bây giờ tôi đã đáp lại lời kêu gọi của họ, tôi không cần phải chuẩn bị tinh thần nữa. 

"Anh ơi, anh bận à?"

Giọng nói của Đường Thạc vẫn còn trẻ con như vậy, có lẽ cô ấy chỉ trông lớn hơn một chút mà thôi. 

"Không bận lắm, cậu có việc gì không?"

"Sắp đến sinh nhật Đường Huy rồi. Tôi muốn tặng cô ấy một chiếc máy tính xách tay. Giúp tôi dùng thử. Không cần quá tốt, chỉ khoảng 10.000 thôi."

Giọng điệu có chút ngượng ngùng của Đường Sóc thực sự khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Khoảng 10.000, ngân khố nhỏ của bạn khá phong phú, để tôi xem qua và gửi link cho bạn. Hôm nay bạn không đi làm à?"

Tôi mở trang web mua sắm và có khá nhiều lựa chọn trị giá khoảng 10.000 RMB. 

“Hôm nay là thứ bảy, chị Mộc không có ở đây, em ở nhà xem chút phim truyền hình cũng được.”

"Ồ, tôi quên mất. Cô ấy đi công tác ở đâu?"

Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Sáng sớm tôi cùng Trương Ninh đến thành phố K, chắc là đi biển nghỉ mát. Họ tưởng tôi là bóng đèn nên không chịu đưa tôi đến đó. Rõ ràng tôi có thể tự chơi một mình mà không làm phiền họ."

Đường Sóc phàn nàn. 

"Anh, anh, sao anh không nói chuyện?"

"Đây không phải là sổ ghi chép của ngươi sao? Cái này tốt lắm, Đường Huy hẳn là có thể dùng được, ta đưa cho ngươi đường link... Muốn chơi thì ngươi có thể tự mình đi. Tại sao phải đi theo bọn hắn? Chẳng qua là để lấy vé sao?"

Tôi mỉm cười nhẹ. 

"Vé gì? Vé có tốt không? Nó khá đắt. Quên đi. Hãy để họ vui vẻ. Này, tôi tuyệt vời quá. Cái này trông khá sang trọng." "Chỉ cần Đường cô hài lòng, cô có chỉ thị gì khác không?

""Haha, anh trai, sao anh khó chịu thế. Không sao đâu, chỉ cần quỳ xuống thôi. "

"Cô bé, cô đi sửa mũi và mặt đi. Tôi đi tắm rồi đi ngủ sau."

Sau khi cúp điện thoại, tôi mở lại tin nhắn và bắt đầu im lặng gõ bàn phím. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để viết một đoạn văn, nhưng cuối cùng tôi vẫn không hài lòng với nó. Quên nó đi, ngày mai hãy viết nó. 

Đáng lẽ ngày hôm sau là ngày tôi thường xuyên quay video với Mộ Vạn Hách, nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại vẫn không gọi điện. Chắc chắn rồi, cô ấy cũng không gọi. Sau khi hoàn thành tác phẩm, tôi viết được vài đoạn. Tắm, đi ngủ, nằm. 

Ngày qua ngày, việc liên lạc với Mộ Vạn Hách ngày càng ít đi, nhưng lần này cô là người chủ động. Cô ấy chủ động và tôi hợp tác. Thói quen đã được thiết lập ngay từ đầu. Tôi giống như AI độc quyền của cô ấy. Sau hơn nửa năm, Michelle, người đã mất liên lạc, cuối cùng cũng đứng lại được trong phòng tôi. 

Cô nhuộm tóc màu đỏ tía và phong cách trang điểm ngày càng đậm chất Tây. 

"Cuối cùng anh cũng nhớ ra rằng anh vẫn còn một đống đồ với em."

Tôi mở tủ và lấy hành lý của cô ấy ra. 

“Tôi không quan tâm đến những thứ rách rưới này, tôi chỉ đến gặp anh lần cuối thôi, sau này chúng ta có thể sẽ không thường xuyên gặp anh nữa.”

Không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi và tôi cũng không hề tỏ ra ngạc nhiên chút nào. 

“Sự nghiệp vĩ đại khôi phục đất nước đã hoàn thành?”

"Được rồi, xong rồi, cha ta đã hoàn toàn từ bỏ, lần này ta sẽ trở về Trung Quốc thanh lý hết tài sản bừa bộn, sau đó một mình lang thang khắp thế giới."

Michelle trông có vẻ phấn khích, ngồi trên giường tôi và nhảy múa. 

Tôi đứng tựa lưng vào tường và mỉm cười với cô ấy. 

“Anh định đi lang thang ở đâu?”

Michelle vừa khóc vừa ngã xuống giường: "Núi Everest, sa mạc Sahara, thung lũng Great Rift, rãnh Mariana, Bắc Cực và Nam Cực, không gian, tất cả những nơi khiến con người trông vô cùng nhỏ bé!"

"Bạn không phải đang lang thang khắp thế giới, bạn đang đi vòng quanh thế giới để chết."

Michelle vẫn mỉm cười rạng rỡ và phớt lờ những lời phàn nàn của tôi, "Nhân tiện, gần đây em thế nào rồi? Em đã quyết định được cái kết chưa?"

Điều Michelle muốn hỏi có lẽ là cái kết của Mục Vạn Hà, nhưng tôi vô thức trả lời bằng một từ khó tin. 

“Ý cậu là cái chết?”

Nói xong lời này, tôi có chút choáng váng. Và Michelle mở to mắt và nhảy dựng lên. Cô ấy bước đến trước mặt tôi và nhìn chằm chằm vào từng cử động của tôi. 

Tôi cong môi, dang tay ra: “Anh chỉ đùa thôi, em đừng căng thẳng.”

Michelle lùi lại một bước, trên mặt lộ vẻ khó hiểu và thậm chí tức giận: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại nghiêm trọng hơn trước! Chẳng lẽ là do cô ấy đã từng đến đây sao?"

Tôi bình tĩnh nhìn biểu hiện của Michelle thay đổi, chậm rãi ngồi xuống giường, "Em hơi dị ứng, anh rõ ràng là không sao."

Michelle cúi xuống trước mặt tôi và nói: "Bạch Phong Viên, hãy thành thật nói cho tôi biết trong thời gian này anh có tự làm hại mình không."

Tôi định vặn lại và nói không, nhưng Michelle đã hạ ánh mắt xuống nhìn chân tôi. Không thể nào, tôi không thể nói dối cô ấy được. 

"Đây không tính là tự hại mình, chỉ là để cho..."

"Điều đó không quan trọng. Tôi chỉ muốn hỏi bạn, ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu bạn khi bạn làm tổn thương chính mình là gì?"

Tôi liếm đôi môi bắt đầu hơi khô của mình và không trả lời. 

"Thư giãn? Thoải mái? Nhẹ nhõm?!... Bạn đang làm cái quái gì vậy! Tình cảm của bạn có quá nhiều không?"

Michelle đột nhiên hét lên, hoàn toàn mất bình tĩnh thường ngày. Tôi nhìn cô ấy và vẫn không nói. 

Cô đứng thẳng lên, cau mày và khoanh tay chống cằm. Tôi biết cô ấy lại đang giữ lại điều gì đó. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi không phải nói muốn báo đáp ta sao? Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội?"

"Làm sao báo đáp? Lại định trút giận à?"

Michelle làm cho tôi một vẻ mặt chẳng buồn cười chút nào. 

"Hợp tác với tôi, để tôi thôi miên cậu một lần. Tôi muốn xem trong đầu cậu đang chứa cái quái gì."

Chúng tôi nhìn nhau một phút và cuối cùng tôi nhượng bộ. Tôi gọi đó là sự thỏa hiệp nhưng đối với tôi điều đó không thực sự quan trọng. 

Theo yêu cầu của Michelle, tôi nằm xuống giường và nhắm mắt lại. 

"Hít một hơi thật sâu, thả lỏng, cơ thể rất nhẹ nhàng, cảm thấy tay biến mất, chân biến mất...

“Tôi không biết Michelle đã dùng phương pháp nào để thôi miên tôi. Tóm lại, tiềm thức của tôi hoàn toàn hỗn loạn. Một vùng màu đỏ lớn tràn ngập trong mắt tôi, và đủ loại âm thanh kỳ lạ xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi gần như bị đánh thức bởi nỗi sợ hãi tột độ. Lúc tôi đứng dậy, đầu tôi đau như muốn vỡ ra. Tôi hất Michelle ra khỏi người, quỳ xuống sàn và đập đầu xuống sàn. 

Michelle phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kéo tôi dậy, dang hai tay ra trước mặt tôi và đặt một viên thuốc vào lòng bàn tay. 

"Ăn đi, ăn nhanh đi!"

Tôi không khỏi run rẩy khi nhìn những viên thuốc, nhưng tôi vẫn từ chối nhặt chúng lên. 

Michelle nâng cằm tôi lên, nuốt một ngụm thuốc rồi đổ ra một miếng khác. 

"Bạch Phong Nguyên, tin tưởng ta! Ăn nhanh đi!"

Michelle khóc, nước mắt làm nhòe bóng mắt, để lại những vệt nước mắt đen tuyệt vọng như chết chóc. 

Tôi nhặt những viên thuốc lên nuốt suốt buổi chiều, rồi hít một hơi thật sâu khi cô ấy hỏi. 

Phải mười phút sau cả hai chúng tôi mới bình phục. Tôi và cô ấy ngồi ở mép giường, vai kề vai và chìm vào im lặng bất lực. 

“Anh đã nhìn thấy cái quái gì mà khóc thảm thiết thế này.”

Sau Angry, tôi đã mở khóa thành công Crying Michelle. 

"Ngươi nên từ bỏ ý nghĩ này đi, đời này ta cũng sẽ không nói cho ngươi biết!"

Michelle quay mặt đi và bướng bỉnh nói. 

"Được rồi, công ty Mộ Vạn Hách có bí mật, ngươi cũng có bí mật. Nguyên lai bản thân ta cũng có bí mật, nhưng lại không biết bí mật của chính mình, thế giới này thật sự rất thú vị."

Tôi không hỏi mà chỉ thở dài nhẹ nhàng. 

Michelle đứng dậy và bước vào nhà vệ sinh. Vài phút sau khi cô ấy bước ra, cô ấy đã tẩy trang xong. Rồi cô ấy bước đến gần tôi và cúi người xuống trước mặt tôi, trông vô cùng buồn bã. 

"Bạch Phong Nguyên, không phải ta không muốn nói, mà là ta không thể. Trong tiềm thức của ngươi có một quả bom hạt nhân. Khi đó, đại não của ngươi đã hoàn toàn phong ấn nó trong tiềm thức để sinh tồn, nhưng nó vẫn ảnh hưởng đến ngươi một cách vi tế. Mối quan hệ giữa ngươi và mẹ ngươi đã trở thành ngòi nổ, đẩy nhanh nó thoát ra khỏi lồng. Tin ta đi, nếu một ngày nó đột phá xiềng xích, hậu quả nhất định sẽ không phải là thứ ngươi có thể gánh chịu."

"Điều anh nên nói chính xác hơn là đó là tình cảm của tôi với mẹ tôi chứ không phải của bà. Chuyện gì xảy ra cũng là vấn đề của tôi và không liên quan gì đến bà." 

Tôi vẫn không tỏ ra ngạc nhiên hay sợ hãi.

"Điều này có quan trọng không? Bạn có hiểu ý không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó bạn sẽ chán nản và tự tử. Bạn không sợ sao? Bạn bao nhiêu tuổi? Cuộc sống của bạn chỉ mới bắt đầu! Bạn nên sợ hãi điều này và cảm thấy bối rối, thay vì ngồi thờ ơ!"

Tôi nhìn Michelle, cẩn thận theo dõi từng biểu cảm vi mô và từng cử động vi mô mà cô ấy thực hiện. 

"Có vẻ như anh sợ tôi sẽ chết. Tại sao? Chẳng lẽ trước đó đã có người tự sát? Người đó rất quan trọng với anh?"

Michelle đẩy tôi một cái thật mạnh. Có vẻ như đêm nay cô đã hoàn toàn từ bỏ tính cách điềm tĩnh và không kiềm chế của mình. 

"Bạch Phong Nguyên, ta không dạy ngươi tâm lý kỹ, để ngươi dùng đối với ta, ngươi hiện tại không rảnh đi tò mò người khác, ngươi không tin lời ta nói, hay là ngươi cho rằng ta thôi miên ngươi đã làm sai cái gì? Ta nói lại lần nữa, ta không phải người hoảng hốt!"

"Tôi biết."

Thành thật mà nói, tôi thực sự không quen với việc Michelle hào hứng như vậy. 

"Bạn biết không? Ý bạn là gì?"

Tôi giơ ngón tay chỉ vào đầu mình: “Tôi đã nghe nó muốn nói với tôi từ lâu rồi, chính là sáu chữ đó. Tuy rằng tôi vẫn không biết tại sao nó lại nói như vậy, nhưng tôi nghĩ nó nói có lẽ đúng.”

"Đúng là có ý gì? Thật sai trái khi cậu không nhớ được chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó, chỉ khiến cậu bối rối thôi. Cậu không nên ngu ngốc đến mức nghe những lời vô nghĩa đó."

Giống như một người tranh luận bình tĩnh, tôi bình tĩnh đáp lại Michelle. 

"Tiềm thức của ta cũng là một bộ phận trong đại não của ta, nó tượng trưng cho một giai đoạn nhất định của cuộc đời. Mặc dù quãng đời đó không đủ tươi sáng nhưng cũng là cuộc đời của ta, ta không có nhân cách phân liệt, ta đang tự lừa dối chính mình? Không phải rất hợp lý sao?"

Câu trả lời của tôi quá bình tĩnh, thậm chí có phần máu lạnh. Lần đầu tiên Michelle không nói nên lời. 

"Tôi không thể nói nhiều hơn, tôi không thể tăng tốc độ bùng phát của nó. Tóm lại, bạn nên tìm cách ngăn chặn điều này, và bạn nên nỗ lực để sống và sống tốt hơn!"

Lần đầu tiên tôi đánh bại Michelle nhưng tôi không cảm nhận được niềm vui chiến thắng. 

"Sống tốt hơn? Làm sao đây?"

"Bất cứ điều gì! Bất cứ điều gì có thể làm bạn mất tập trung, bất cứ điều gì có thể làm bạn tê liệt, bất cứ điều gì có thể khiến bạn tập trung!"

Michelle nắm lấy vai tôi và lắc chúng một cách tuyệt vọng, như thể đang đánh thức một người đang ngủ. 

"Những gì bạn nói chỉ có thể khiến tôi nhớ đến một người."

Tôi đã nói sự thật. 

"Ngoài cô ấy ra, anh có thể ham mê tình dục. Ở quán bar này sẽ có rất nhiều cô gái xinh đẹp không cần anh phải chịu trách nhiệm. Hàng đêm anh có thể đắm chìm trong những thân hình xinh đẹp khác nhau, còn có thể đi làm vài trò đùa điên rồ với những người bạn cùng lớp điên cuồng của mình, chẳng hạn như xây một mái vòm lớn trên du thuyền. Nếu không, anh có thể đến cơ quan chính phủ và đánh cắp bí mật cho đất nước của mình! Đây không phải là điều mà đám IT thích nhất sao?"

Tôi nghĩ Michelle đã phát điên rồi. Mặc dù tổ tiên của cô là người nhập cư từ Đông Nam Á nhưng cô vẫn là một người Mỹ thực sự và cô buộc phải nghĩ ra một ý tưởng kỳ lạ như vậy. 

"Trước tiên hãy bình tĩnh lại. Cái gọi là thời kỳ tê liệt trút hơi đã qua từ lâu, mẹ tôi sẽ không thích tôi như vậy, nó không hoàn hảo đâu."

"Hoàn hảo quá! Đã mấy giờ rồi mà bạn vẫn còn nghĩ về điều này?"

Dường như tôi không thể ngăn được cơn hưng cảm của Michelle nên tôi chỉ nằm nửa người trên giường một lần nữa để bình tĩnh lại. 

"Hoàn hảo không phải là xấu sao? Anh còn nói, câu chuyện của tôi chỉ là câu chuyện trong mắt người khác. Người ta thích những câu chuyện hoàn hảo. Sự hoàn hảo có linh hồn hay máu thịt thực ra không quan trọng như vậy.

Ở một mức độ nào đó, điều tương tự cũng xảy ra với Mục Vạn Hà.

Mặc dù cô ấy sẵn sàng tỏ ra yếu đuối trước mặt tôi để thỏa mãn lòng tự trọng nhỏ bé của tôi nhưng ba năm đã trôi qua.

Ba năm qua, thực ra cô đã quen với hình ảnh một cậu con trai mạnh mẽ, hoàn hảo.

Dù cô ấy nói tôi có thể trốn thoát và thất bại nhưng thực tế cô ấy cũng sẽ không vui dù tôi có chủ động giảm liên lạc.

Đó không phải lỗi của cô ấy. Sức mạnh của thói quen thật khủng khiếp. Nó sẽ khiến mọi thứ bạn từng hoàn hảo trở nên tất yếu.

Vì vậy, tôi sẽ luôn là đứa con trai hoàn hảo của bà. Tôi không muốn làm cô ấy thất vọng hay cảm thấy lạc lõng. "

Trong khoảng thời gian không biết bao nhiêu đêm mất ngủ này, tôi đã ngộ ra được quá nhiều điều. Cuộc sống và bản chất con người luôn là vậy. 

"Còn anh thì sao? Anh sống vì một người phụ nữ. Anh làm chưa đủ sao? Dù là đàn ông hay con trai, anh cũng đã làm đủ tốt rồi. Tốt đến mức ngay cả một câu chuyện cũng có thể lay động lòng người.

Nếu người khác không hiểu được nỗi đau của bạn, bạn không cho rằng mình không thể hiểu được chính mình, vậy bạn thực sự định đẩy mình vào chỗ chết từng bước sao? "Người phụ nữ mà anh đang nhắc tới chính là mẹ tôi. Dù bạn có làm bao nhiêu cho cô ấy đi chăng nữa thì đó cũng là điều hợp lý."

Tôi không quan tâm người khác, kể cả bạn, có hiểu hay không.

Tôi chỉ mong cô ấy có thể sống cuộc sống của riêng mình và không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ yếu tố nào, kể cả tôi.

Tôi nhớ một người đến tột cùng nhưng tôi chỉ mong bình yên mỗi năm, dù không bao giờ gặp lại người ấy.

Đối với tôi, điều đó đã không còn quan trọng từ lâu rồi. Tất cả những gì tôi có thể làm trong cuộc đời này là tìm cách ôm cô ấy vào lòng bàn tay.

"Michelle tức giận trước lời nói của tôi đến mức cô ấy quay người tại chỗ với hai tay chống nạnh. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ bất lực trước những lời tôi nói.

"Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới mẹ ngươi không? Nếu bà biết hoàn cảnh hiện tại của ngươi, nếu bà biết con trai bà cách cái chết không xa, ngươi cho rằng bà sẽ có một cuộc sống mới sao? Ngươi có từng nghĩ tới điều này không!" 

Michelle một lần nữa lấy Mục Vạn Hà ra để trấn áp tôi. Nhưng ngay sau đó cô lại hoảng sợ vì vẻ mặt không thay đổi.

"Bạn chưa thực sự nghĩ về điều này! Bạn thậm chí còn chưa nghĩ ra giải pháp cho việc này!"

Tôi mím môi nhưng không nói với cô ấy rằng tôi đã nghĩ đến điều đó từ lâu. "Cho đến nay, trong đời tôi, tôi đã hận mẹ, yêu mẹ, không bày tỏ tình yêu, đau đớn không thể chịu nổi, cố gắng quên mẹ, và lại thất bại, cho nên bây giờ có lý, cách tốt nhất là khiến bà quên tôi. Nhân tiện, anh có thể giúp tôi thôi miên Mộ Vạn Hà, khiến bà quên rằng bà có một đứa con trai như tôi không?"

Giọng điệu có chút trêu chọc của tôi đã vấp phải sự chế nhạo của Michelle, "Cho dù tôi thực sự có khả năng khiến Mộ Vạn Hách quên em, liệu tôi có thể khiến mọi người quên em không? Liệu tôi có thể xóa bỏ sự tồn tại của em trên thế giới này không?"

Tôi mím môi, cau mày nói: "Đúng vậy. Nếu tôi không tồn tại thì tốt quá. Nếu tôi có thể xóa bỏ sự tồn tại của chính mình như trong phim Hiệu ứng cánh bướm thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết."

Mễ Tuyết tức giận dậm chân: "Bạch Phong Nguyên, đừng đi quá xa, đây là vấn đề ngươi nên suy nghĩ sao? Tại sao nàng Mộ Vạn Hách lại không tồn tại? Mạng sống của ngươi thật sự vô giá trị như vậy sao?"

Tôi cười lớn sau khi nghe điều này. Xem ra tối nay Michelle quả thực đã mất trí rồi, “Ôi, chị cả, chị có thể bình tĩnh một chút được không? Nếu Mộ Vạn Hách không tồn tại thì tôi có việc gì?

Sự tồn tại của cô là điều chắc chắn, làm sao một người hiền lành, tốt bụng và ưu tú như vậy lại không tồn tại.

Và nếu ngay từ đầu tôi không có mặt ở đó thì cô ấy đã không phải nhận cái lạnh lùng từ bố. Cho dù cha cô vẫn không tin cô, cô cũng sẽ dứt khoát rời đi và lao vào cuộc sống mới từ lâu, không cần phải chịu đựng chín năm vất vả.

Còn tôi, tôi chỉ thông minh hơn một chút thôi nhưng thực ra, thiếu tôi sẽ không ảnh hưởng gì đến sự tiến bộ khoa học công nghệ của nhân loại.

Vì vậy, người phụ luôn luôn là tôi.

Thật đáng tiếc là phương pháp này không hiệu quả.

Nếu thời điểm đó đến, tôi chỉ có thể chọn phương án B.

Michelle nhìn tôi một lúc lâu, sau đó mới chậm rãi ngồi xuống giường, lạnh lùng hỏi: "Kế hoạch B là gì?"

""Bằng việc biến mất hoàn toàn trong vài năm vì một lý do hợp lý nhất, lẽ ra cô ấy sẽ có một cuộc sống mới và có thể là một trụ cột mới trong vài năm nữa. Cho dù vài năm sau cô ấy có biết tin tôi vắng mặt thì cũng phải có trụ cột mới giúp cô ấy vượt qua. Tôi tin rằng sức mạnh của thời gian vẫn còn rất mạnh mẽ. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn còn trẻ và có nhiều sự lựa chọn. Tất nhiên, nếu lúc đó nó không thành công, tôi sẽ để lại kế hoạch khác. "

"Nó sẽ dễ dàng như vậy à?"

"Tôi sẽ lên kế hoạch cẩn thận và không để mình ảnh hưởng đến cô ấy nữa."

Trong đầu tôi đã nghĩ ra rất nhiều cách, tất cả đều khả thi. Michelle ngơ ngác nhìn xuống đất và không trả lời tôi. Tôi đoán rằng cô ấy chắc hẳn đang nhớ lại một khoảng thời gian nào đó trong quá khứ.

"Hôm nay ngươi có chút không bình thường, ngươi hoàn toàn khác với thường ngày, ngươi nhất định nhận ra đây là ngõ cụt đúng không? 

Sự khác biệt giữa việc yêu mẹ ruột của mình và yêu một người phụ nữ khác thực sự rất lớn, thậm chí dù họ có sống mãi mãi cũng khó thực hiện được. 

Nếu tôi quay lại bên cô ấy và nhìn cô ấy rời xa tôi từng chút một, quả bom hạt nhân trong tiềm thức của tôi cuối cùng sẽ nổ tung. Nếu tôi tránh xa cô ấy, nỗi đau nhớ cô ấy sẽ tác động vào tôi một cách tinh vi, cuối cùng tôi sẽ đi đến hồi kết nên không có giải pháp nào cho vấn đề này.

Khi tôi đọc văn học cổ Trung Quốc, tôi luôn chế nhạo cảnh tượng rất nhiều người cổ đại chết trong trầm cảm. Giờ nghĩ lại, cái kết cuối cùng của tôi có lẽ cũng giống như vậy.

Michelle lắc đầu, "Quả thực là ngõ cụt, nhưng rốt cuộc vẫn có giải pháp. Ta vẫn nói như cũ, ngươi cần một mục tiêu, một mục tiêu tuyệt vọng!"

"" Mục tiêu của tôi là Mục Vạn Hách có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Thực ra, cô ấy thực sự có thể sống tốt nếu không có tôi. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi đã cản trở sự tiến bộ của cô ấy, và chính tôi là người đã giữ cô ấy lại. "

Vẻ mặt của Michelle thay đổi nhanh chóng nhưng vẫn không thoát khỏi tầm mắt của tôi. Cô đang do dự và vùng vẫy.

"Michelle, tôi không có nhiều bạn, nhưng bạn là một trong số đó, và bạn nên là người hiểu tôi nhất. Dù bạn làm điều đó vì mục đích, sở thích nào đó hay vì bệnh nghề nghiệp, tôi đều rất biết ơn bạn. Dù kết quả cuối cùng của tôi ra sao, bạn cũng không cần phải cảm thấy tiếc nuối. Sau khi trái tim của một người chết đi, ý nghĩa của sự tồn tại vật chất sẽ không lớn như vậy."

Michelle ngẩng đầu nhìn tôi, sắc mặt cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì.

"Bạch Phong Nguyên, thỉnh nói ra ý nghĩ của ngươi, hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Thật ra ta cũng không nghĩ nhiều, chỉ là nghĩ ra thôi, nàng vẫn luôn coi mình là tai họa tinh, vốn tưởng rằng ta có thể ở bên cạnh nàng giúp nàng vượt qua chuyện này, nhưng hóa ra ý nghĩ của nàng càng vững chắc hơn. Bây giờ nàng cuối cùng đã trở lại đường cũ, dù thế nào đi nữa cũng không thể mắc thêm sai lầm nào nữa. Cuộc sống mới của nàng là quan trọng nhất, khó thắng nhất. Đời này, ta định mệnh cùng nàng không có duyên, không thể làm người yêu, cho nên ta sẽ làm một đứa con ngoan, xem nàng." từ xa, hãy là người quan sát, rồi từ từ rút lui và biến mất khi tôi còn sống sẽ khó chịu, không nhìn thấy cô ấy cũng không sao nếu bạn nghĩ tôi không có tương lai, hay tình yêu giữa các con, tôi đã cuốn vào cuộc sống này, thế thôi.

Tôi nhàn nhã nói ra suy nghĩ của mình và nó giống hệt những gì tôi đã viết trong tài liệu. Nó có cảm giác bình thường hơn, ít cảm xúc hơn và giống như một trò đùa hoàn chỉnh hơn.

Michelle bật điện thoại, tắt rồi bật lại. Cô ấy lặp lại điều này nhiều lần trước khi đứng dậy và nói: "Tôi đi đây."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Lúc rời khỏi phòng, tôi suy nghĩ một chút rồi nói với Michelle: "Michelle, em biết đấy, anh luôn tin tưởng em, nhưng anh hy vọng em có thể nhớ lời thề Hippocrates. Nếu cuộc sống mới của Mục Vạn Hà lại bị phá vỡ vì anh, có thể em thực sự mất kiểm soát, không biết mình sẽ phải làm sao."

Michelle dừng lại, quay người lại vuốt tóc: “Mặc dù ta tham gia vào câu chuyện của ngươi và mẹ ngươi, nhưng từ đầu đến cuối ta cũng không giúp ngươi đưa ra bất kỳ quyết định nào. Mọi quyết định đều do chính ngươi đưa ra, chỉ là ta làm cho quyết định trở nên hoàn hảo hơn mà thôi. Ngươi yên tâm, dù có chuyện gì xảy ra, Mộ Vạn Hách cũng sẽ không bao giờ nghe được từ miệng ta nói về ngươi. Nhưng đồng thời, ta cũng hy vọng ngươi có thể đồng ý hai điều kiện của ta.”

Tôi nâng cằm lên và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. Michelle đặt tay lên ngực tôi, đôi mắt cô ấy tràn ngập sự mong đợi.

"Thứ nhất, vấn đề của bạn đã phát triển thành vấn đề sinh lý, bạn cần dùng thuốc. Sau này tôi sẽ gửi địa chỉ cho bạn, bạn có thể thường xuyên đến gặp bác sĩ đó để lấy thuốc. Thứ hai, dù thế nào đi nữa cũng đừng bỏ cuộc với bản thân, hãy tìm ra mục tiêu và phấn đấu trong chốc lát, một năm hoặc mục tiêu cả đời. Chỉ cần bạn có thể sống sót qua thời gian, thời gian sẽ đền đáp cho bạn."

Nói xong, cô dang rộng vòng tay và ôm tôi rất ấm áp, một cái ôm như một người bạn lâu năm.

"Tạm biệt, chàng trai Oedipus bé nhỏ!"

Nói xong, anh quay người mở cửa không chút do dự. Tôi nhìn bóng dáng lắc lư cuối cùng và thì thầm: “Anh cũng chúc em may mắn, một cô gái tin vào tình yêu hơn ai hết”.

Cuộc trò chuyện với Michelle tối hôm đó khiến tôi hiểu thêm một điều. Hóa ra có một số việc đã được định sẵn. Có lẽ đã được định sẵn từ lâu rồi mình sẽ có một cái kết như thế nào.

Cảm ơn mẹ tôi Mục Vạn Hà đã khiến quá trình kết thúc này trở nên thú vị hơn. Ít nhất tôi không hối hận. Tôi chỉ mong rằng từ nay trở đi tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương cô ấy nữa.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dự án giữa tôi và Lộ Tiểu Dung cuối cùng đã kết thúc, công việc còn lại là thử nghiệm, bắt lỗi và lên kế hoạch cho các bản cập nhật trong tương lai. Tôi chủ động liên lạc với Mộ Vạn Hách như thường lệ để cho cô ấy biết rằng tôi không hề quên cô ấy, nhưng tần suất đã giảm xuống như cô ấy mong muốn. 

Mọi thứ đang diễn ra một cách có trật tự, bao gồm cả tình trạng tinh thần sa sút của tôi, vì vậy tôi bắt đầu thiết kế vụ lừa đảo cuối cùng liên quan đến tương lai của Mục Vạn Hà. 

Nhưng một cuộc điện thoại lại làm gián đoạn kế hoạch của tôi.

Đó là một cuộc gọi chào hỏi bình thường. Mộ Vạn Hách và tôi vẫn đang trò chuyện về cuộc sống của nhau, nhưng tôi có thể thấy giọng cô ấy có chút mệt mỏi. 

Vì vậy tôi đã kiểm soát thời gian trò chuyện và muốn cô ấy đi nghỉ sớm. 

Nhưng vừa lúc tôi chuẩn bị cúp điện thoại, tôi lại nghe thấy một giọng nói có phần xa xăm và mơ hồ: "Hôm nay đây là chai cuối cùng của anh, cúp máy xong có thể nghỉ ngơi." 

Sau khi cúp điện thoại, tôi xem giờ trên điện thoại, đợi nửa tiếng mới gọi cho Đường Sóc, bởi vì nếu Mục Vạn Hách thật sự đang ở bệnh viện thì rất có thể Đường Sóc sẽ nằm trên giường với cô ấy, và tôi không muốn có bất kỳ mối liên hệ nào giữa hai cuộc gọi. 

"Anh..." Đường Sóc chỉ nói một chữ, tôi biết có chuyện gì đó không đúng, bởi vì phần cuối giọng nói của anh ấy đang run rẩy.

"Ồ, ở nơi làm việc à?"

"Ừm... vâng, tôi khá bận. Anh ơi, anh muốn gì?"

"Không có gì to tát, chỉ là chiếc máy tính xách tay lần trước thôi. Tôi muốn hỏi Đường Huy dùng nó như thế nào. Tôi có một người bạn ở đây cũng muốn mua một cái."

"Rất tốt, rất tốt. Ca ca, ngươi có thể chọn cái xấu được không? Đừng lo lắng." 

Giọng điệu của Đường Sóc có chút khẩn trương, nên tôi cũng không đẩy cô ấy thêm nữa. 

"Được rồi, ngươi bận rộn, ta cúp máy."

Sau khi cúp điện thoại, về cơ bản tôi đã xác nhận được hai điều. Đầu tiên, Mục Vạn Hà phải nhập viện nhưng tình trạng của cô không nghiêm trọng. Thứ hai, Đường Sóc bị xúi giục nổi loạn.

Thực ra tôi có thể ép Đường Sóc nói ra sự thật, nhưng trong trường hợp đó, Mộ Vạn Hách sẽ biết tin tức. Với trí tuệ cảm xúc của mình, cô ấy sẽ có thể giải quyết các thắc mắc của tôi một cách dễ dàng. 

Trong khoảng thời gian này, tim tôi thỉnh thoảng đập rất nhanh, nên tôi phải nghĩ đến Mộ Vạn Hách. Trong ấn tượng của tôi, Mộ Vạn Hách gần như chưa từng bị bệnh, thậm chí còn rất ít đau bụng kinh. Vì cô ấy muốn giấu tôi nên tôi sẽ hợp tác và không tiết lộ trước. 

Linh cảm mách bảo tôi rằng chắc chắn phải có điều gì đó khác đang xảy ra và tôi cần một góc nhìn khách quan hơn. 

Thế là tôi lại gọi điện cho Thẩm Lãng. Sau một hồi dè dặt, tôi yêu cầu anh ta điều tra Mục Vạn Hà và công ty của cô ấy. Loại chuyện này đối với Thẩm Lãng rất có lợi.

Nhưng tôi vẫn trằn trọc suốt hai ngày chờ đợi tin tức.

Tôi không thể gọi cho Trương Ninh. Tuy rằng có thể dễ dàng lấy được thông tin từ hắn, nhưng hắn nhất định sẽ nói cho Mộ Vạn Hách biết. 

Cuộc gọi lại của Thẩm Lãng đã xác nhận trực giác của tôi. 

"Lão Bạch, đã xảy ra chuyện. Thông tin tôi thu thập được từ Se là dì Mục xin nghỉ phép hàng năm rồi biến mất. Không ai biết dì đi đâu. Mọi việc hành chính hiện tại đều do cấp phó của dì xử lý. Em gái của chú bây giờ ngày nào cũng đi làm." 

Mộ Vạn Hách không mất tích vì tôi và cô ấy vẫn đang nói chuyện điện thoại. Cô ấy có hai số, một số riêng, về cơ bản dùng để liên lạc với tôi, số còn lại là số cơ quan. Vậy là cô ấy cố tình trốn đi để hồi phục à? 

"Đáng lẽ ngươi phải tìm được nhiều hơn thế này, ngươi có biết nguyên nhân không?"

Thẩm Lãng mím môi hai cái, “Hiện tại nếu có nguyên nhân, có lẽ chỉ có một nguyên nhân, Tưởng Tín đã trở lại.”

"Đây là ai?"

"Ngươi không biết Giang Hâm là ai sao? Hắn là Se chủ tịch con trai! Giang tiên sinh, từng nổi tiếng trong giới nhà giàu thế hệ thứ hai."

Thẩm Lãng hoàn toàn coi tôi như một thành viên trong nhóm khác của anh ấy.

"Tôi không thuộc nhóm đó. Hãy cho tôi biết bạn là ai." 

"Không phải chuyện tốt gì, trước đây tôi cũng lười để ý đến anh ta. Mấy năm trước anh ta đã giết người khi đua xe và bị cha đưa ra nước ngoài. Vừa trở về đã nhảy dù xuống cho Se làm trợ lý cho chủ tịch. Anh chàng này có đủ thói xấu của thế hệ nhà giàu thứ hai mà bạn có thể nghĩ tới. Đặc biệt là phụ nữ, có ngoại hình giống dì Mu, nhất định sẽ trở thành mục tiêu của anh ấy. Nghe nói anh ấy mới vào công ty mấy ngày liền, chắc chắn anh ấy có ý đồ gì đó, mà dì Mu cũng có ý đồ gì đó." không thể xử lý được, tốt nhất tạm thời tránh xa anh ta ra, anh ta không có nguyên tắc, anh ta cũng không bao giờ nhẫn tâm với phụ nữ, tôi sẽ không nói cho anh biết những điều kinh tởm mà tôi biết, để tránh làm tổn thương cô."

Tôi di chuyển các ngón tay của mình và từ từ nắm chặt chúng thành nắm đấm, các khớp xương của tôi phát ra tiếng kêu giòn. Nhưng giọng điệu không hề thay đổi.

"Trương Ninh thì thế nào? Hắn hiện tại là nghiên cứu trưởng khoa, cho nên địa vị rất cao."

"Trương Ninh? Anh ra nước ngoài rồi, ở đó đã gần một tháng rồi."

Tôi cắn môi dưới, nhướng mày lần nữa: “Làm sao ông ấy, một khoa trưởng, hai ngày một lần lại có thể ra nước ngoài?”

"Tôi không biết. Dù sao tôi nghe nói là trao đổi học thuật và chưa về sớm. Hơn nữa, cũng không phải là tôi chưa từng gặp Trương Ninh. Anh ấy hoàn toàn là một kẻ mọt sách. Bạn vẫn mong đợi anh ấy sẽ bảo vệ dì Mu, đặc biệt là khỏi Giang Tân Thanh? Đừng đùa. Giang Tân Thanh đó là một kẻ ngốc, nhưng anh ấy là một người mọt sách. Tôi cũng đã luyện tập Sanda được vài năm, và tôi không thể nói rằng tôi thất học. Tại Ít nhất tôi cũng có chút tài năng trong kinh doanh, dù cho bọn họ có cùng trọng lượng trong công ty thì Trương Ninh cũng phải nhường chỗ cho những kẻ chơi bẩn và có võ học.

Tôi không trả lời, mặc kệ Thẩm Lãng nói: “Được, Lão Bạch, ngươi nhớ nói cho ta biết khi nào chuyến bay của ngươi sẽ cất cánh, ta sẽ đón ngươi, gặp lại có chuyện khác sẽ nói, ta chỉ là có chút việc, ta cúp máy trước.”

Nhìn cuộc gọi đã cúp máy, tôi sững sờ trong giây lát, cảm thấy khá bất lực. Tôi gần như quên mất rằng ngoài Michelle, còn có một người khác biết rất rõ về tôi.

Đêm đến, tôi nằm trên giường suy nghĩ về tình hình hiện tại. Mục Vạn Hà và tôi có tính cách giống nhau. Cô ấy thực sự thích tự mình giải quyết vấn đề, vì vậy việc tôi giấu một loại khủng hoảng nào đó với tôi, người đang ở nước ngoài, là điều dễ hiểu.

Bây giờ tôi có thể thử tách mình ra và dùng người thứ ba để nhìn vào đầu và cuối công việc mới của Mộ Vạn Hách, đồng thời tôi cũng đã tìm ra rất nhiều vấn đề mà trước đây tôi không thể nghĩ ra. 

Vốn dĩ cô đến gặp Se để giúp Trần Quân tìm hiểu xu hướng sau IPO của công ty, cho nên ban đầu cô có hứng thú với Trương Ninh, chắc chắn cũng vì lý do này mà cô thường xuyên đến viện nghiên cứu. 

Cô ấy một mình nhảy dù vào công ty mới, giai đoạn đầu luôn gặp khó khăn. Sự xuất hiện của Trương Ninh chắc chắn có thể giúp ích rất nhiều cho cô ấy. 

Đã hơn một năm trôi qua, hai người đã hỗ trợ nhau trong công ty, yêu nhau theo thời gian là điều hợp lý. Suy cho cùng, Trương Ninh không chỉ là một người thẳng thắn mà còn là một người khá tốt. 

Hơn nữa, tôi luôn là người kỳ lạ trong mối quan hệ này. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, vẻ mặt của cô và Trần Quân khi thỉnh thoảng trò chuyện cho thấy sự việc không đơn giản như vậy. 

Mọi người đều nói với tôi rằng Mục Vạn Hà rất mạnh mẽ, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự hiểu điều gì lại mạnh mẽ đến vậy. 

Chỉ là Mộ Vạn Hách hy vọng tôi có thể tin tưởng và trấn an cô ấy nên tôi đã làm như vậy. 

Nhưng nếu cô ấy thực sự đang tham gia vào một số hành vi nguy hiểm thì sao? Tôi có thể thực sự yên tâm, đặc biệt là trong hoàn cảnh hiện tại? 

Mặt khác, Mộ Vạn Hách dù có mạnh mẽ đến đâu thì việc đối phó với cặn bã vô kỷ luật như vậy có lẽ không phải là việc cô giỏi.

Nếu định mệnh của tôi là phải rời xa cô ấy thì đó phải là lúc tôi nhìn thấy cô ấy bước đi trên con đường cuộc đời bằng phẳng. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ về điều đó và bắt đầu cười. 

Tôi đã buộc mình phải nhờ một người đàn ông khác chăm sóc người mẹ quan trọng nhất và người phụ nữ tôi yêu quý nhất trong đời, giờ tôi phải quay lại để giúp họ giải tỏa những trở ngại trong cuộc sống mới, giúp tình địch của tôi thoát khỏi một tình địch khác mà anh ta không thể làm gì được? 

Tôi nhìn lên trần nhà với đôi mắt mở to. Dù nhìn thế nào đi nữa, việc sống như thế này thêm một giây nữa sẽ là một trò đùa. 

Nhưng điều đáng mừng là anh chàng tên Giang Tân này đã cho tôi một mục tiêu mới, một mục tiêu đáng để đầu tư mọi thứ. Tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy có thể giỏi hơn Tiểu Hoàng ở trường trung học một chút. 

Tôi không có ý định quay lại quá lâu, chỉ có một kỳ nghỉ ngắn ngày với người hướng dẫn nhưng tôi vẫn viết ra các thủ tục liên quan và in ra trước khi khởi hành. Nếu sau này có điều gì đó thực sự khiến tôi trì hoãn, tôi chỉ có thể nhờ Lục Hiểu Dung giúp tôi tạm dừng thủ tục học tập. 

Từ lúc đưa ra quyết định đến việc mang hành lý ra sân bay chỉ mất chưa đầy hai ngày. Khi tôi đi ra ngoài, Lục Tiểu Dung vẫn nhìn tôi nhưng không nói một lời. Tôi lấy tài liệu ra và đưa cho anh ta. Sau đó tôi giải thích ngắn gọn vài từ, cuối cùng tôi lấy ra một ổ USB flash và đặt nó lên bàn của anh ấy. 

"Ta làm ra vật nhỏ này, có thể hack cấp B1 bảo vệ, ta đưa cho ngươi, nhưng ta vẫn là hy vọng ngươi sẽ không tùy tiện sử dụng, ta không muốn FBI đem đi cho ngươi, liên lụy ta."

Lục Tiểu Dung nhìn chiếc USB trên bàn, vẻ mặt nhất thời trở nên đanh thép, các đường nét trên khuôn mặt đều nhăn lại. 

Tôi trêu chọc nhìn anh ấy: “Lục Hiểu Dung, anh có chuyện gì đó, có phải anh đã lén làm chuyện gì có lỗi với tôi không?”

Lục Tiểu Dung cầm lấy USB nhét vào ngăn kéo, sau đó giả vờ bận rộn. 

"Mau lên bắt máy bay đi, một lát nữa sẽ không muộn đâu."

Tôi chỉ vỗ vai anh ấy và không ấn thêm nữa. 

“Tôi sắp đi rồi, có chuyện gì thì gọi cho tôi nhé.”

Khi tôi còn trẻ, những lời chia tay của tôi thường gọn gàng. Nói xong, tôi lập tức quay người bước ra khỏi cửa. Dù chỉ đi nghỉ một thời gian ngắn nhưng tôi thấy rằng nhiều sự chuẩn bị mà tôi đã chuẩn bị dường như ám chỉ một lời chia tay vĩnh viễn. 

Trước khi khởi hành, tôi đặc biệt tắm rửa sạch sẽ, cạo râu, cắt tóc ngắn, mặc một bộ áo sơ mi và quần tây mới, cố gắng làm cho mình trông giống như một người có hoài bão vừa đi du học về. 

Sau một chuyến bay dài, cuối cùng tôi cũng trở về quê hương. Đứng ở sân bay, nhìn dòng người quen thuộc và những lời nói quen thuộc, tôi tưởng chừng như mới hạ cánh xuống Boston ngày hôm qua. 

"Được rồi, kẻ liếm chó tối thượng đã trở lại."


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 4

"Lão Bạch!"

Đã lâu không gặp, Thẩm Lãng cũng không thay đổi nhiều. Anh vẫn có vẻ vô tư. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy cười rất ác độc và hét lên giữa đám đông. 

Cho đến khi đợi hành lý xong và rời khỏi sân bay, anh chàng này vẫn không ngừng nói. Anh ta cứ nói đủ thứ chuyện vớ vẩn và không liên quan. 

Tôi vểnh tai lên, người bạn không thể yên nghỉ một lát chắc chắn đã thêm hiện thực vào khoảnh khắc tôi đặt chân đến quê hương. 

Anh ấy lái chiếc Bora, và có một chút sơn bị bong ra ở bên hông. Tôi gần như nghĩ rằng gia đình anh ấy đã phá sản. Thẩm Lãng thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào xe của anh ấy, bất cẩn nói:

"Là xe cũ, trông không giống lắm nhưng khá dễ lái. Mẹ tôi nói tôi chỉ có thể lái chiếc này trước khi tốt nghiệp." Thẩm Lãng thản nhiên vỗ vai tôi.

"Chắc cậu chưa nói với dì Mộc là cậu sẽ về. Cậu đi đâu vậy?"

"Ừ, tôi muốn về nhà kiểm tra trước. Đáng lẽ bây giờ họ không có ở nhà." Thẩm Lãng đáp lại, khéo léo xoay vô lăng hướng về nhà. 

"Tối nay có một bữa tiệc. Tôi không muốn đi, nhưng tôi nghĩ có thể cậu cũng muốn đi." Thẩm Lãng nhướn mày nhìn tôi sau khi nói xong. 

"Cái kia Giang Tâm ở đây phải không?" Tôi nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ một cách thèm thuồng. Dù đã lâu không ra nước ngoài nhưng tôi không nhận ra cho đến bây giờ mình nhớ thành phố này đến nhường nào. 

"Là trò chơi của anh ấy, tối nay sẽ có rất nhiều người, tôi sợ cậu không thích ứng được, ở lại đây cảm thấy không thoải mái. Nói thật, tôi cũng không thích những dịp này, nhưng bố mẹ tôi quan hệ rất tốt, có khi chúng ta cũng không thể làm gì được."

"Không sao đâu, hãy đưa tôi đến đó và để tôi xem bạn là người như thế nào."

"Nếu chỉ nói riêng người này, ta đoán hắn khẳng định không phải đối thủ của ngươi, nhưng nếu ngươi thật sự muốn chạm vào hắn, sẽ liên lụy nhiều hơn, sẽ rất phiền toái, ngươi phải cẩn thận."

Ổn định, tất nhiên là ổn định, bây giờ tôi ổn định hơn bao giờ hết và tôi có niềm tin chính đáng vào tâm lý của mình. 

"Tôi biết, đó chỉ là vấn đề thừa nhận ai đó."

Thẩm Lãng mím môi: “Hắn dù sao cũng không phải người tốt, nhưng tên này có chút thần kinh, nếu hắn đắc tội ngươi thì đừng hòa hợp với hắn, dù sao đầu óc hắn cũng đầy tinh dịch.”

Tôi nhìn Thẩm Lãng cười nói: “Sao tôi lại quay lại? Anh ta đã đắc tội tôi rồi, nhưng tôi vẫn sẽ bán mặt cho anh, đừng lo lắng.”

"Mặt mũi của ta? Ta chưa bao giờ cho hắn nhiều mặt mũi. Trước đây ta cũng không đối phó hắn nhiều lắm. Dù sao ta cũng vì cha ta mà chiến đấu, ta có lòng tin đối với cha ta." Thẩm Lãng nhếch mép cười, đạp ga phóng nhanh về phía nhà tôi.

Thẩm Lãng trước tiên lên lầu thăm dò đường đi. Đúng như dự đoán, ngôi nhà trống vắng nhưng vẫn sạch sẽ, ngăn nắp như lúc tôi rời đi. Thẩm Lãng không khách khí chút nào. Anh vừa bước vào cửa đã đến tủ lạnh tìm một chai nước trái cây, sau đó ngồi trên ghế sofa kiểm tra điện thoại di động. 

Tôi đứng giữa phòng khách, nhìn quanh rồi nhắm mắt lại, ngửi mùi hương quen thuộc trong không khí xung quanh. Trong ký ức của tôi, một hình dáng xinh đẹp chợt xuất hiện trong nhà bếp, ban công và ghế sofa. Cô chải tóc thoải mái và chăm sóc ngôi nhà từng chút một. Tôi nhìn cô ấy đi qua đó, bận rộn và cô đơn. 

Tôi đi lên lầu, không vào phòng Mộ Vạn Hách. Không phải là tôi không muốn mà là tôi không dám. Khi đến thư phòng, tôi nghe Đường Sóc nói rằng Mộ Vạn Hách thường xuyên tới đây làm thêm giờ. 

Sau khi đẩy cửa bước vào, tôi hầu như không tìm thấy dấu vết nào của Mộ Vạn Hách, ngoại trừ những chiếc đệm mềm mại và chăn mỏng trên ghế sofa. 

Tôi vô thức bật máy tính lên rồi quay lại nhìn hai dãy tủ sách lớn. Số lượng sách trong tủ sách không tăng lên nhưng thứ tự lại khá lộn xộn. Chắc hẳn cô ấy đã đọc rất nhiều. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy rằng ở lớp dưới cùng thực sự có thêm một vài cuốn sách, "Mối liên kết của tình mẹ", "Phương châm của cha mẹ", "Trở thành cha mẹ tốt hơn"...

Mộ Vạn Hách thực sự... quá dễ thương. 

Tôi liếc nhìn lại màn hình máy tính và thấy rằng chỉ còn một thư mục nữa. Tên folder là chị xinh đẹp thường mời tôi đi ăn tối. Thật là một cái tên kỳ lạ. Khi tôi mở tập tài liệu ra, tôi nhận ra đó là một bộ phim truyền hình. Chẳng lẽ Đường Sóc đã xem? 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì một cơn gió thổi qua cửa sổ, mang theo một vệt màu tím nhạt. Tôi đặt chuột xuống và tản bộ lên ban công tầng trên cùng. 

Không ngờ chỉ trong hơn một năm, Mộ Vạn Hách đã trồng được nhiều hoa như vậy. Gần như toàn bộ chu vi của bức tường được trồng đầy những chậu hoa. Tuy nhìn có vẻ số lượng nhiều nhưng màu sắc lại tương đối đơn điệu. 

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, hầu như đều có hoa hồng tím và thú mỏ vịt màu xanh, chỉ có một vài bông lục bình trắng ẩn mình trong đó. Những bông hồng đang nở rộ và những con platycodon vẫn đang trong nụ. 

Mục Vạn Hà cũng giống như tôi, có niềm yêu thích đặc biệt với màu xanh nhạt. 

Nhưng màu xanh của loài hoa platycodon này quá đậm, giống như những giọt nước mắt rơi xuống biển sâu. 

Không biết người trồng hoa khi gieo hạt có tâm trạng như thế nào. Nhưng khi bị bao quanh bởi biển hoa này, tôi lại không cảm nhận được sự thoải mái, dễ chịu đến từ những bông hoa đang nở rộ. Sau khi tước bỏ cảm xúc của mình, cuối cùng tôi chỉ cảm thấy một chút buồn bã. Có vẻ như ngày nay tôi không thích hợp để đánh giá cao những sinh vật sống này. 

Căn phòng của tôi sạch sẽ như thể tôi chưa bao giờ rời đi. Cô ấy đang nghĩ đến tôi nhưng tôi không thể vui được. Ngồi trên tấm ga trải giường màu xanh nhạt nhìn quanh, sẽ ra sao nếu một ngày căn phòng này không còn thuộc về mình nữa.

Tôi ngồi trong phòng hồi lâu, Thẩm Lãng mới mở cửa bước vào.

"Xong chưa? Chúng ta đi ăn gì đó trước đã. Tôi đói quá. Có lẽ em gái của bạn sẽ quay lại sau."

Anh vừa nói xong, bụng tôi đã réo lên. “Đi thôi, tôi đãi cậu một tô mì.”

"Bạn đã kiếm được đô la Mỹ rồi, vậy tại sao bạn không đãi tôi một bát mì?" Thẩm Lãng đi theo ta, nhịn không được mắng một tiếng.

"Tôi đã kiếm được bao nhiêu đô la Mỹ? Tôi đã tiêu đô la Mỹ, được chứ?" Thực tế là tôi đã kiếm được một ít. Rốt cuộc, tôi cũng đã tham gia hai cuộc thi Big Bowl Cup với Lộ Tiểu Dung và tôi vẫn có hàng chục nghìn đô la Mỹ. 

"Được rồi, được rồi, vậy tôi muốn tất cả phần trên..."

Hai chúng tôi đặc biệt đến một nhà hàng ở rất xa. Mặc dù tôi đói nhưng cảm giác thèm ăn của tôi không được tốt lắm. Nếu không phải hương vị quê hương kích thích vị giác của tôi thì chắc tôi sẽ không có tâm trạng để ăn đâu. 

Mỗi khi nghĩ đến Mục Vạn Hách đang trốn trong một bệnh viện nào đó trong thành phố này, tôi đặc biệt muốn nhìn thấy tên khốn đó ngay lập tức. 

Hắn cùng Thẩm Lãng trò chuyện đến hơn tám giờ mới lên đường đi đến nơi cần đến. 

"Không phải cậu đã hẹn lúc tám giờ sao? Bây giờ cậu có đi không?"

"Tôi đến muộn theo thói quen, mọi người đều quen rồi, lần này tôi không thể làm gì đặc biệt cả."

Chiếc xe chuyển hướng về phía thành phố. Tôi rất hiếm khi đến trung tâm thành phố trong những năm qua. Tôi không ngờ sau tám giờ thành phố lại sáng sủa và rực rỡ như ban ngày. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến một quán bar đối diện với góc đường. Nó dường như cao gần năm tầng. Có một tấm màn điện tử khổng lồ trên tòa nhà bất thường đối diện. Trên đây là một quảng cáo âm nhạc điện tử bao gồm các sóng âm thanh thay đổi liên tục. 

Từ "Magic Cloud" được gắn vào đó, và với sự thay đổi của màu sắc lộng lẫy, nó chói lóa, huyền bí và kỳ lạ. Và đám đông nhân viên an ninh vây quanh nó đã tạo cho bí ẩn một bầu không khí nguy hiểm. 

Vô số nam nữ thanh niên ăn mặc mát mẻ, độc đáo đổ về như đang về nhà. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào chiếc váy của chính mình. Tôi cảm thấy mình nhìn không đúng chỗ, nhưng vẫn quay lại nhìn Thẩm Lãng. Hôm nay anh ấy mặc một chiếc áo liền quần có hình Pikachu trên đó và trông anh ấy còn ngốc nghếch hơn tôi, điều này cuối cùng cũng khiến tôi được an ủi phần nào. 

Anh ta ném chìa khóa xe cho nhân viên bảo vệ ở một bên, lớn tiếng với vẻ mặt vui tươi nói: "Đi thôi, chủ rùa, để tôi cho cậu xem các cô gái ở thế giới mới."

"Ta nhìn ra ngươi là Pikachu em trai, ngươi nhất định ngứa ngáy."

Tôi theo Thẩm Lãng đi qua cửa. Ngay khi bước vào sảnh chính, tôi đã có cảm giác muốn trốn thoát. 

Trong hội trường trống trải rộng lớn, vô số nam nữ nhảy múa cuồng nhiệt trong tiếng nhạc điện tử chói tai. Trên sân khấu phía trước, hai cô gái mặc áo thun nam rộng thùng thình, để lộ đôi chân dài mịn màng càng nhảy múa điên cuồng hơn. Màn hình khổng lồ phía sau phát một bức ảnh ghép có tông màu lạnh, nhảy múa và thay đổi theo nhịp điệu của âm nhạc, cùng vô số ánh đèn chiếu qua lại theo một nhịp điệu nhất định, giống như một khung cảnh hòa nhạc hoành tráng. 

DJ chơi CG đã được thả lên không trung bằng một chiếc lồng kim loại ở giữa địa điểm. Khi cô vẫy tay và lắc đầu, âm nhạc mang đến tinh thần hung hãn và bạo lực, khiến mọi người căng thẳng. 

Cảnh tượng gây sốc này khiến tôi nhớ lại lần đầu tiên bước vào thư viện kỹ thuật, với những sảnh trần cao khác nhau và những con người khác nhau. 

Thẩm Lãng hoàn toàn không để ý đến bầu không khí hiện trường, dẫn tôi xuyên qua đại sảnh đến hành lang bên cạnh mà không rời mắt. Có một thang máy chở khách ở lối đi. Nhân viên bảo vệ liếc nhìn Thẩm Lãng rồi nhanh chóng nhấn nút thang máy. 

Cửa thang máy mở ra và tôi nhanh chóng bước vào, hay đúng hơn là trốn thoát. 

"Ở đây nhiều người đẹp như vậy, theo điều kiện của anh đưa họ đi cũng không thành vấn đề. Sau khi họp xong anh sẽ đón bao nhiêu người?" Tôi không nói gì mà quay lại nhìn anh. Thẩm Lãng vội vàng nhịn cười, vỗ vỗ lưng ta. 

Thang máy lên đến tầng năm, vừa mở cửa, hai nhân viên bảo vệ mặc đồ đen đã đứng trước mặt họ. 

"Sư phụ Thẩm, lối này." Một người trong số họ dẫn đường rất chuyên nghiệp mà không nói một lời nào. 

"Vào đi, hiện tại cậu không cần phải nói gì cả, tôi chỉ chào hỏi thôi." Thẩm Lãng đút hai tay vào túi quần, bước vào như kẻ lười biếng. 

Đẩy cánh cửa đôi ra, một sàn nhảy hình bầu dục lớn lần đầu tiên hiện ra. Ánh đèn sân khấu màu cam và tiếng nhạc có nhịp điệu khá đều đặn khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn so với khi ở tầng dưới. 

Tôi đi theo Thẩm Lãng băng qua sàn nhảy, sau đó nhìn thấy một nhóm người đang ngồi trên chiếc ghế sofa cong quanh chiếc bàn pha lê lớn. 

Tôi gần như đã nhắm trúng mục tiêu ngay từ cái nhìn đầu tiên vì chuyển động và biểu cảm của anh ta quá hoang dã. 

Giang Tân ngồi ở giữa, với mái tóc ngắn cơ bắp và chỉ có hai chiếc cúc trên áo sơ mi đen, để lộ bộ ngực lớn. Gò má như bị dao cắt, gầy gò và có chút dữ tợn. 

Quầng thâm dưới mắt anh rất nặng, nước da hơi vàng và hơi đỏ thẫm. Có vẻ như anh ta đã uống quá nhiều và năng lượng gan không tốt. 

Lúc này, anh đang ngồi nghiêng, một tay quàng qua vai cô gái bên cạnh, tay kia cầm điếu thuốc, trò chuyện với một người đàn ông khác qua vài người. 

"Này, Thẩm đại nhân, cuối cùng ngươi cũng đến rồi."

Một người đàn ông mập mạp ngồi ở cuối nhanh chóng đứng dậy, chào Thẩm Lãng rồi đi đến bàn, hoàn toàn không để ý đến tôi. 

Giang Tín nghe thấy tiếng động, quay đầu lại, hơi nheo mắt dưới làn khói thở ra. Phải mất trọn hai giây để biểu cảm của anh chuyển từ lạnh sang nóng. Xem ra hắn và Thẩm Lãng thật sự không có quan hệ gì với nhau.

"Thẩm thiếu gia, bây giờ tuyển dụng ngươi càng ngày càng khó. Chúng ta không nên làm gì xúc phạm ngươi."

Thẩm Lãng chỉ gật đầu với mập mạp, sau đó mở chai bia uống hai ngụm. 

"Đừng nói nhảm, cũng không phải là ngươi không biết mẹ ta chiếu cố ta như thế nào, sao có thể rảnh rỗi như vậy? Nhìn các ngươi đi, bất luận là làm thư ký ở văn phòng thành phố hay điều hành nhà máy, quản lý một công ty, ta là người duy nhất còn đi học, đúng là ta sợ các ngươi sẽ không coi thường ta."

“Không thể nào, anh Thẩm ngày nào cũng đùa giỡn với chúng ta… Mỗi khi chúng ta gặp nhau anh đều mời em… Đúng vậy, chúng ta đều lớn lên cùng nhau, đừng trách ai cả.” Hiện trường lập tức trở nên hỗn loạn. 

Thẩm Lãng giống như một viên bạc hà bỏ vào lon Coca. Tuy rằng hắn không sử dụng nhiều, nhưng hắn tựa hồ có rất nhiều tôn nghiêm. 

Giang Tân đẩy người bên cạnh và cau mày. Người này lập tức hiểu ra, thúc giục người bên cạnh đứng dậy, kéo Thẩm Lãng đến chỗ ngồi bên trái Tưởng Tín. Tôi đi theo, ngồi cạnh Thẩm Lãng. 

Trong khi họ đang nói chuyện, tôi liếc nhìn xung quanh mọi người có mặt, tám nam và bảy nữ. Ngoại trừ Giang Tân và người ở bên phải nữ đồng hành của anh ta, những người khác về cơ bản đều có bạn đồng hành. 

Và đây là người duy nhất mặc quần áo tương đối bình thường, chỉ có một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ và đôi mắt của anh ta rõ ràng hơn những người khác rất nhiều. 

“Đứa con hoang đàng, người cậu mang tới vẫn chưa được giới thiệu.”

Vừa ngồi xuống, Tưởng Tín liền đem chủ đề này nói cho ta. Tôi gật đầu lễ phép nhưng vẫn không thể cười nổi. 

Thẩm Lãng chủ động lùi lại một chút: “Đây là anh trai tôi mặc quần, là sinh viên hàng đầu của MIT, mới về Trung Quốc, hôm nay tôi không có việc gì, tôi sẽ dẫn anh ấy đi chơi với tôi.”

Giang Tín rít một hơi thuốc, gật đầu: "Thiếu gia là người nào?"

Thẩm Lãng vừa nhét một miếng trái cây vào, nghe vậy liền ném nó đi, lấy ra một tờ giấy lau tay. 

"Anh Jiang, anh trai tôi không cần hỗ trợ tài chính để đến với trò chơi của anh."

Sắc mặt Giang Tín lập tức thay đổi, anh ấy cầm hai ly rượu lên trước mặt chúng tôi, cười nói. 

"Được rồi, có đứa con hoang đàng của anh ủng hộ tôi, sao chúng ta không đến vui vẻ nhỉ? Anh à, chúng ta uống một ly trước đi."

Tôi liếc nhìn Thẩm Lãng. Anh chàng này cứ cố gắng thuyết phục tôi đừng tức giận. Tại sao anh ấy lại cảm thấy mình bốc đồng hơn tôi rất nhiều? 

Tưởng Tín đứng dậy rót một phần ba cốc cho Thẩm Lãng rồi rót cho tôi. Anh ta rót gần nửa cốc trước khi dừng lại. Có vẻ như anh ấy đang chuẩn bị trực tiếp rót một cốc cho tôi.

Tôi đặt hai ngón tay lên chai. 

"Anh Giang, tôi rất ít uống rượu." 

"Không phải là hiếm khi uống rượu không phải không thể uống sao? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Đó là quy định phải uống một cốc đầy. Nếu đến thì không sao đâu."

Chai rượu đang tiếp thêm sức mạnh, và tôi cũng đang tiếp thêm sức mạnh. Trong sự cân bằng, không một giọt rượu nào lọt vào ly của tôi. 

"Biểu hiện của tôi không đúng, tôi thật sự không giỏi uống rượu, lần đầu gặp mặt tôi không muốn tỏ ra rụt rè."

Thẩm Lãng biết tôi đang âm thầm tranh đoạt với Tưởng Tín, nhưng hắn lại không nói gì. Anh ấy vừa mới bộc lộ điểm mấu chốt của mình, có lẽ lúc này anh ấy đã để tôi chơi thoải mái. 

"Anh, đừng chỉ nhớ rót rượu cho người khác, vừa rồi chúng ta còn chưa uống hết ly rượu." Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng đang im lặng đột nhiên đứng dậy, vỗ nhẹ vào cánh tay Tưởng Tín.

Mặc dù giọng điệu đều đều nhưng nó không thân thiện lắm. 

Tưởng Tín nhìn tôi, sắc mặt càng ngày càng khó coi, chậm rãi bỏ cái chai ra, quay về phía người đó. 

"Người này là ai?" Tôi quay sang bên và hỏi nhỏ. 

Thẩm Lãng xoay ly rượu quay sang tôi nói: “Con trai phó thị trưởng Nhạc Vũ là chủ tịch tập đoàn Hengyu, đang kinh doanh bất động sản.” Nói xong, anh mỉm cười nhẹ nhàng nói thêm:

"Nguyệt Vũ và tôi là những người duy nhất trong vòng không để ý đến anh ấy. Anh ấy mời cả hai chúng tôi và đối xử với chúng tôi khác nhau. Đây không phải là vì anh ấy không thoải mái."

Người đàn ông béo vừa nhận thấy có gì đó không ổn trong bầu không khí và bắt đầu yêu cầu khiêu vũ. Sau đó anh ta gọi nhân viên bảo vệ và gọi vài cô gái vào sàn nhảy để khởi động. Sau đó, anh theo những người bạn đồng hành của mình ra sàn nhảy. Những người khác có lẽ không muốn can thiệp vào việc của người khác. Nếu ai đó bắt đầu, họ sẽ tự nhiên làm theo.

Trong nháy mắt, trên bàn chỉ còn lại tôi, Thẩm Lãng, Tưởng Tín và Nhạc Ngọc.

Giang Tân uống rượu và liên tục kéo cổ áo anh. Anh ấy trông rất cáu kỉnh. Có lẽ anh ấy đang tức giận và không tìm được ai để trút giận. Anh ta dùng một tay giữ vai của người bạn nữ bên cạnh cho đến khi nó chuyển sang màu tím. Cô gái vẫn chỉ dám cười. 

Giang Tân đảo mắt một lúc lâu, cuối cùng cũng đáp xuống tôi. Có lẽ anh ấy muốn tìm lại khuôn mặt nào đó từ tôi và quay lại. 

"Anh trai, anh tên gì?"

"Bạch Phong Nguyên." Tôi cầm cốc lên nhấp một ngụm, giọng điệu không hề tâng bốc cũng không hề có ý xúc phạm. 

Giang Tín đột nhiên xắn tay áo lên nói: "Chỉ uống rượu ở đây chán quá. Tôi nghĩ anh trai tôi hình như đã luyện tập rồi, tinh thần rất mạnh mẽ, chúng ta hãy đập tay giết thời gian đi."

Đây là muốn dùng ta tát vào mặt Thẩm Lãng. Có vẻ như anh ấy khá tự tin vào sức mạnh của mình. 

"Có thích hợp không? Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau hãy đấu một trận vật tay nhé." Tôi nói, giả vờ xấu hổ. Trên thực tế, nắm tay ở chân tôi đã bị siết chặt lại.

"Cái này thì liên quan gì đến nhau? Đàn ông chỉ chơi với phụ nữ, xúc xắc, ô tô, đồng hồ để luyện chân thôi."

Thẩm Lãng liếc nhìn ta một cái, thản nhiên nhìn ta. Tôi gật đầu sau khi hiểu ra: “Được rồi, tôi sẽ coi đó như một trò giải trí cho anh.”

Nói xong, Thẩm Lãng và tôi đổi vị trí, Nhạc Vũ đang nằm ngửa chơi điện thoại cũng có hứng thú đứng thẳng lên. 

Ánh mắt chạm nhau, tôi cố gắng hết sức để bỏ đi sự thù địch, nhưng khi hai tay phải đan vào nhau, cơn tức giận trong cơ thể vẫn dâng trào. 

"Ba hai một" Tưởng Tín hét lên, ánh mắt lập tức giống như sói đói, tay tôi lập tức bị đẩy sang bên cạnh anh. 

Anh chàng này quả thực rất mạnh mẽ, chắc chắn anh ta đã rèn luyện cơ thể rất có hệ thống. 

Tôi nghiến răng cố định cánh tay, không để tiếp tục ngã, trong khi anh ta đang cố ăn thịt ai đó, dùng hết sức lực, như thể những rắc rối anh ta vừa phải chịu đều là do tay tôi. 

Nhưng cuộc thi vật tay này không chỉ xem ai mạnh hơn mà còn xem ai có thể tồn tại lâu hơn. Về nguyên tắc, nó cũng tương tự như việc làm tình. Việc bạn quan hệ tình dục nhưng lại xuất tinh trong vài giây là một căn bệnh tự nhiên. 

Mặc dù Giang Tân đủ mạnh, nhưng sức mạnh thể chất của anh ấy rõ ràng không mạnh bằng tôi. Tôi bế tắc với anh ấy khoảng nửa phút, tôi cảm thấy anh ấy gần như đã dùng hết sức lực. 

Lúc này, tôi thực sự có thể đẩy anh ta xuống trong một đòn, nhưng tôi không muốn. Tôi đột nhiên thực sự hy vọng quá trình thua cuộc của anh ấy sẽ chậm hơn, để anh ấy có thể trải nghiệm đầy đủ cảm giác thất bại. 

Tôi đã sử dụng sức mạnh của mình từng chút một để phục hồi thất bại và quay trở lại điểm xuất phát. Giang Tân vẫn nghiến răng, cố gắng nín thở đủ để đè bẹp tôi. Tôi tiếp tục dùng lực và để anh ấy nhìn cánh tay mình rơi về hướng thất bại. 

Lúc này, trên sàn nhảy đột nhiên vang lên một trận náo động. Ánh mắt Thẩm Lãng và Nhạc Ngọc bị hấp dẫn, nhưng tôi và Tưởng Tín đương nhiên không thể phân tâm. 

Trong lúc khán giả vắng mặt trong thời gian ngắn, Giang Tân đột nhiên hạ giọng và nói với tôi một cách khó khăn:

"Thua ta, hai vạn... năm mươi vạn... một trăm vạn..."

Ngay khi anh ấy nói “100.000 nhân dân tệ”, tôi đã ấn mạnh anh ấy xuống bàn. 

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, sao có thể xấu hổ như vậy để Giang tiên sinh tiêu tiền?" Giang Tân rút tay lại và lau mặt thật mạnh. Nhạc Vũ ở bên cạnh không khỏi mỉm cười. 

Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Tưởng Tín hai tay đẩy bàn về phía trước, sau đó đứng dậy nói: "Nếu uống nhiều quá, nhất định phải đi ghép thận."

Người bạn nữ bên cạnh tôi không đứng cũng không ngồi. Giang Tân bước hai bước, với vẻ mặt dữ tợn.

"Chết tiệt, ghép thận, bạn không hiểu sao?"

Cô gái nhanh chóng đứng dậy và theo anh vào nhà vệ sinh băng qua sàn nhảy. 

Tôi cau mày liếc nhìn Thẩm Lãng: “Ghép thận chẳng phải cũng giống như đi tiểu sao?”

“Đừng hỏi tôi, tôi không biết thận của anh ấy làm sao lấy được.”

Lúc này tôi mới nhận ra trên sàn nhảy, các cô gái vừa khởi động đã cởi áo. Chẳng trách bầu không khí đột nhiên trở nên điên cuồng như vậy. 

Lúc này Nhạc Ngọc chủ động nói chuyện với Thẩm Lãng. Hai người nói chuyện một cách kính trọng, hỏi thăm nhau về bố mẹ và tình hình hiện tại của nhau. Tôi không biết mối quan hệ ban đầu của họ như thế nào, nhưng rõ ràng kẻ thù của kẻ thù của tôi là bạn, và hai người họ có vẻ đặc biệt tốt bụng bất kể giọng điệu hay cách nói chuyện của họ như thế nào. 

Ước chừng mười phút sau, Giang Tâm cuối cùng cũng thản nhiên đi ra khỏi phòng tắm. Anh ấy thậm chí còn gội đầu và bước về chỗ ngồi với những giọt nước. Sau đó cô gái đi theo phía sau với đôi mắt đỏ hoe, ôm lấy cổ họng. 

Giang Tân chạy về vị trí của mình sau vài bước, vẫn nhai kẹo cao su trong miệng và trông anh ấy đặc biệt phấn khích. 

"Hai người trẻ tuổi, các ngươi đang nói cái gì?"

"Chỉ trò chuyện thôi." Nhạc Ngọc thấy Tưởng Tín quay lại liền rút lui, chắp tay lại ngồi xuống. 

Giang Tân không quan tâm đến anh ta. Anh ngồi xuống và đưa tay trái về phía tôi.

"Anh ơi, thực ra em thuận tay trái. Dùng tay trái để vượt qua thì sao?"

Tôi gần như không cười. Anh ấy chưa bao giờ rời tay phải khi rót rượu và uống từ lúc bước vào. Giờ anh ấy lại nói với tôi rằng anh ấy thuận tay trái? 

Nhưng vì anh ấy đã giơ tay nên tôi đương nhiên không thể từ chối. 

Lại nắm tay hắn, vẻ mặt của Tưởng Tín như thể vừa nhận được một quả thận thay vì ghép thận, lộ ra khát vọng chinh phục như dã thú và bản chất sói. 

Tôi vô thức liếc nhìn cô gái vẫn đang cười với đôi mắt đỏ hoe, sao phải bận tâm. 

Khi đếm xong, tay trái của anh đột nhiên bộc phát một sức mạnh kinh khủng. Tôi đã mất cảnh giác và suýt bị KO trực tiếp. 

Người này làm sao có thể có sức mạnh chênh lệch lớn như vậy giữa tay trái và tay phải? 

Tôi đã cố gắng hết sức để duy trì thế bế tắc, nhưng đôi mắt của Giang Tân mở to và đỏ ngầu, và anh ấy dường như đang chiến đấu vì sự sống của mình. Đồng tử của hắn ánh lên tia máu, như muốn ăn thịt tôi khô cạn. 

Tôi bế tắc trong giây lát và chủ động tung sức lực ra, sau đó anh ta lập tức đánh ngã tôi. Thẩm Lãng tựa hồ không ngờ rằng tôi sẽ thua. Anh mở to miệng và không biết phải nói gì. 

Giang Tân lắc cổ tay với nụ cười giả tạo trên khuôn mặt,

"Đó là một bước đi khó khăn, anh trai, đừng lo lắng về điều đó." Sau đó anh đi trêu chọc cô gái bên cạnh.

"Sư phụ Jiang vẫn tuyệt vời." Lần đầu tiên tôi tâng bốc anh ấy vào đêm đó. 

Anh ta nhanh chóng xua tay và nói: "Chúng ta không thể nói về điều đó, chúng ta không thể nói về điều đó." Sau đó anh ta gọi một nhân viên bảo vệ và thì thầm vài lời.

Sau vài phút, màn hình lớn phía sau sàn nhảy đột nhiên phát sóng trực tiếp sàn nhảy lớn ở tầng dưới. Nhạc bỗng vang lên, DJ cầm micro lên và bất ngờ hét lên với giọng cường điệu:

"Giang sư sẽ chi trả mọi chi phí." 

Sau đó cả sàn nhảy càng trở nên điên cuồng hơn. Giang Tân lao ra khỏi sàn nhảy cùng với bạn gái của mình và vẫy tay chào chúng tôi một cách tuyệt vọng để chúng tôi tham gia cùng.

Thẩm Lãng kéo tôi lại, đang định nói gì đó thì bị tôi ngăn lại. 

"Đừng nói nữa, người này có vấn đề gì đó."

"Ý cậu là có gì đó không ổn?"

"Đợi tôi quay lại đã." Tôi nói rồi đứng dậy, đi vòng qua đám đông rồi đi vào phòng tắm. 

Sau khi khóa cửa, tôi nhìn quanh và thấy ngoài tiện nghi sang trọng, diện tích rộng rãi thì còn sạch sẽ, ngăn nắp. Trong không khí chỉ có mùi thơm thoang thoảng, cũng không có dấu vết gì bất thường. 

Tôi bước tới thùng rác, mở nắp và nhìn. Bên trong cũng trống rỗng.

Sau khi cẩn thận kiểm tra từng ngóc ngách, tôi không phát hiện được gì, ngồi xuống cạnh Thẩm Lãng.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Tôi không trả lời anh, tôi chỉ đặt tay lên trán và suy nghĩ thật kỹ. Nói một cách logic thì cảm giác của tôi có lẽ là đúng. 

Một lúc sau, tôi dựa vào bên cạnh Thẩm Lãng thấp giọng nói vài câu. Thẩm Lãng khó hiểu nhìn ta, nhưng vẫn gật đầu, gọi bảo vệ tới.

Tôi nhấc điện thoại lên chỉnh sửa một lúc rồi gửi một tập tin cho Thẩm Lãng. Tôi cũng đã viết một tin nhắn cho anh ấy và yêu cầu anh ấy hành động phù hợp. 

Giang Tân lúc này vẫn đang nhảy nhót một cách vô đạo đức, hai tay anh ta đang mò mẫm người phụ nữ trong tay một cách vô lương tâm. 

Ước chừng mười phút sau, một nhân viên bảo vệ bước vào, đưa đồ trong tay cho Thẩm Lãng.

Lúc này, Giang Tâm khiêu vũ đã chán. Anh ôm bạn gái của mình và bước ra khỏi sàn nhảy. Vừa ngồi xuống, anh rót cho mình một ly rượu và uống cạn.

"Ba người các ngươi tại sao không có nữ nhân khiêu vũ? Ở đây nữ nhân không có nhiều." 

"Tôi không biết nhảy thứ đó. Những năm này anh thấy tôi nhảy khi nào?" Thẩm Lãng vừa nói vừa thò tay vào túi, đẩy ly rượu trên bàn ra, khoanh tay trước mặt Tưởng Tín, sau đó một dòng bột trắng đột nhiên tràn ra ngoài. Thẩm Lãng rên rỉ một tiếng, nhanh chóng dùng tay bắt lấy.

"Ta nói đứa con hoang đàng, ngươi từ đâu tới?" Giang Tín cau mày, trầm giọng hỏi:

Thẩm Lãng liếc hắn một cái, ném túi bao bì trong tay hắn ra: “Tôi vừa ăn ở quán ven đường, chắc bụng khó chịu, nếu bụng khó chịu, tôi lấy một túi bột montmorillonit chườm lại trước.” Nói xong, hắn lấy trong túi ra một cái túi khác, cẩn thận xé ra, ngẩng đầu rót vào miệng. 

Giang Xin nghe xong cười lớn: "Bột Montmorillonite không phải dành cho trẻ con. Tại sao ông, một đại nhân như ông, lại ăn thứ này?"

Thẩm Lãng vỗ tay nói: “Chỉ vì là trẻ con nên không có hại gì cho cơ thể. Hơn nữa, ta còn nhỏ, không thể so sánh với các ngươi lão tử.”

Tôi nhìn chằm chằm vào biểu hiện và động tác của Giang Tân suốt thời gian qua, nhưng kết quả khiến tôi rất thất vọng. Tôi thực sự đã đoán sai sao?

"Đúng vậy, Thẩm tiên sinh, ngươi càng sống càng trưởng thành, nếu không mỗi ngày sẽ có một đám tiểu lolita vây quanh ngươi."

Chủ đề dần dần trở nên thoải mái hơn, ngày càng có nhiều người tham gia. Trầm Lãng nhân cơ hội nói với Tưởng Tâm:

“Về vấn đề phụ nữ, chúng tôi không ai hiểu biết bằng anh. Chỉ là tôi sưu tầm một ít cho anh thưởng thức, rồi gửi vào điện thoại của anh.” 

Giang Tín nhướng mày, giơ điện thoại lên: "Cái quái gì thế này? Còn phải nạp."

"Có rất nhiều hình ảnh, ngươi xem kỹ đi."

Giang Tín bấm vào hình, nhanh chóng kéo xuống, lắc đầu miệng nói: "Đây là cái gì vậy, đứa con hoang đàng, khẩu vị của ngươi bây giờ càng ngày càng tệ, không thể chỉ vì nhìn giống loli mà cho rằng cô ấy là loli. Ở đây chắc cũng có vài người giỏi về chuyện này. Bạn tải hình ảnh từ trang web nào?"

"Có tệ như cậu nói không? Tôi nghĩ thế này là tốt nhất." Thẩm Lãng vừa nói vừa giơ điện thoại lên làm theo.

Hai người đang nói chuyện với nhau, không ai có thể đồng ý với đối phương. Tôi khoanh tay và nhìn họ như thể họ đang xem một vở kịch.

Cuối cùng, Giang Tâm có chút lo lắng, "Mẹ kiếp, hôm nay ta phải cho ngươi mở rộng tầm mắt, làm nữ nhân ý nghĩa như thế nào." Nói xong, anh ta bấm vào điện thoại di động, rồi lóe lên một cách đe dọa.

Ngay khi hình ảnh lóe lên, tôi cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên khó khăn. Người trong ảnh không ai khác chính là Mộ Vạn Hà. Cô đang đứng ở cửa văn phòng, đầu hơi nghiêng sang một bên, tay trái cầm tài liệu, tay phải nhẹ nhàng đẩy tóc mái sang một bên. Cô ấy vẫn đang mặc chiếc áo dài tôi tặng cô ấy năm đó.

Bức ảnh rõ ràng được chụp lén, và điều khó chịu nhất là bức ảnh được chụp khá đẹp.

Thẩm Lãng chỉ liếc mắt một cái, liền nhanh chóng đưa tay ấn mạnh vào chân tôi. 

Tôi gần như dồn toàn bộ sức lực để kìm nén ham muốn giật lấy chiếc điện thoại và đập nó xuống đất. Tôi không nghe một lời nào của những người xung quanh tôi nói.

"Lão Bạch, hiện tại không phải lúc, đừng xúc động." Thẩm Lãng vừa nói vừa dùng ánh mắt ngăn cản tôi. 

"Được rồi được rồi, mọi người nghỉ ngơi đi. Từ giờ trở đi, cô ấy là người phụ nữ của tôi, nếu nhìn vào cô ấy, mắt bạn sẽ rơi xuống và không thể kéo cô ấy ra ngoài." 

Thẩm Lãng nghe vậy, lập tức đứng dậy, chống khuỷu tay lên vai tôi, dùng hết sức lực đè nén thân thể sắp nhảy dựng lên của tôi. 

Tôi đưa tay xoa mặt và hít một hơi thật sâu nhất có thể. Điều này thật không thể chịu nổi. 

"Sao vậy? Việc này tôi làm đã lâu rồi, anh Giang, nhưng anh vẫn chưa thành công."

"Nói nhảm, chúng ta SE không thiếu mỹ nhân, nhưng mỹ nhân như thế này phải từ từ chinh phục từng chút một mới thú vị. Đừng lo lắng, sẽ không mất quá nhiều thời gian, nhưng cũng đừng tham lam, nữ nhân này họ Giang." 

Giang Tâm Cơ sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt giống như thật sự đang khoe khoang người phụ nữ của mình. 

Tôi vỗ vỗ cánh tay Thẩm Lãng, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi đến bên cạnh Tưởng Tín.

"Giang tiên sinh, ở nhà ta còn có việc phải làm, ta cùng Lão Thần đi trước một bước, lần sau gặp mặt nói chuyện vui vẻ nhé."

Tưởng Tín cất điện thoại di động, châm một điếu thuốc: “Mấy giờ chúng ta sẽ xuất phát, sau này sẽ có vài tiết mục hay.” 

Thẩm Lãng lúc này cũng đứng lên: “Ngươi nghỉ ngơi một lát đi, ta không chịu nổi những buổi biểu diễn của ngươi nên đã hủy bỏ, lần sau đi ăn tối nhớ gọi cho ta, buổi diễn disco này chán quá.”

Nói xong anh kéo tôi đi ra ngoài. Mãi đến khi lên xe, Thẩm Lãng mới thở phào nhẹ nhõm.

"Trời ạ, vừa rồi thật sự rất nguy hiểm, nếu nhất định phải làm hắn ngay tại chỗ, sẽ phiền toái vô tận. Cuối cùng ngươi khó có thể nhịn được mà nói với hắn như vậy."

Tôi nhìn Thẩm Lãng, mở nắm đấm ra. Móc chìa khóa ở nhà đang nằm trong tay tôi. Đầu mỗi phím đều xuyên qua tận gốc các ngón tay của tôi. Khi tôi siết chặt nắm tay, nó trông giống như một con hổ.

"Rất nguy hiểm, vừa rồi ngươi không xen vào, nói thêm một lời, hắn sẽ phải nhập viện." Tôi đút chìa khóa vào túi với vẻ mặt lạnh lùng.

"...Dù sao thì cũng không có chuyện gì xảy ra cả. Nhân tiện, vừa rồi cậu đã làm gì thế?"

Tôi quay người nhìn ra ngoài xe và tiếp tục hít thở sâu để bình tĩnh lại. 

"Tôi nghĩ anh ấy đang dùng ma túy và muốn thử."

“Uống thuốc à?” Thẩm Lãng đột nhiên cười lớn: "Vậy ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi. Mặc Vân đâu? Ở đây uống thuốc, nhất là trước mặt ta và Nhạc Ngọc, muốn chết?" 

Tôi nhún vai: “Chỉ là đoán thôi. Dù sao thì người này là một kẻ ngốc, khắp người đều có khuyết điểm.”

"Vậy ngươi không thể coi thường hắn, tên này rất tàn nhẫn, ngươi cắn hắn, nếu hắn không cắn chết, vết cắn hắn cắn lại nhất định sẽ nghiêm trọng. Nếu hắn cắn chết hắn, ngươi cũng khó đối phó với cha hắn. Tuy rằng cha hắn có rất nhiều con ngoài giá thú, nhưng dù sao đây cũng là nhà lớn. Bằng không, hành vi của hắn sẽ bị trừng phạt, ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi. Nếu lời nói của ta thực sự có ích, ta đã yêu cầu ngươi rời khỏi SE. Nhưng bố ta nhất định sẽ không có mâu thuẫn lớn với bố anh ấy để ủng hộ em.

"Đó là điều đương nhiên, tôi sẽ không kéo cậu xuống nước."

"Đã muộn rồi, ca ca, ta đã xuống nước rồi." Thẩm Lãng quay đầu xe, lái về phía đường trên cao.

"Đúng rồi, vì sao ngươi cùng Nhạc Vũ kia không xử lý hắn, chỉ vì ngươi không chịu nổi hắn?"

Thẩm Lãng vỗ nhẹ vào vô lăng, vẻ mặt có chút thất vọng: “Lúc học cấp 2, tôi gặp một nữ sinh cuối cấp khá trầm tính và xinh đẹp. Nhưng tôi thích chị gái của cô ấy nên thân thiết với cô ấy, tình cờ gặp được Tưởng Tín, cậu ấy nhất quyết muốn tôi giới thiệu. Lúc đó tôi đã nhấn mạnh nhiều lần rằng học sinh cuối cấp này xuất thân từ một gia đình bình thường, không chịu nổi phiền toái, nhưng cuối cùng, anh ấy lại dùng tên của tôi để tìm học sinh cuối cấp mà không nói cho tôi biết.”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Thấy Thẩm Lãng im lặng, không khỏi hỏi.

"...Tôi bụng to. Sau khi phá thai tôi về quê và là một người lăng nhăng. Mẹ kiếp. Thế mà tôi lại có gan đến nhà chúc Tết. Nếu bố tôi không bảo tôi đừng quá cầu kỳ, liệu tôi có để ý đến ông không?"

Thẩm Lãng nói xong liền đạp ga, “Này, ngươi không phải lái siêu xe... Nhạc Ngọc thì sao?”

"Nghe đồn Giang Tín đã quấy rối vị hôn thê của anh ấy khi anh ấy ở nước ngoài. Lúc đó vị hôn thê của anh ấy đang du học, không biết có phải sự thật hay không."

"Đồng tác giả là tất cả về phụ nữ?" Tôi cau mày hỏi. 

"Ngươi cho rằng trước đây ta đang nói đùa với ngươi sao? Đứa cháu trai này đúng là cặn bã, ngươi phải trông chừng dì Mộc thật kỹ, hắn thật sự rất giỏi đối xử với phụ nữ."

Tôi xoa xoa thái dương nói: "Trước tìm một khách sạn xa hơn một chút, để tôi suy nghĩ."

Đêm nằm trên giường khách sạn, tôi lại mất ngủ như thường lệ. Tên Thẩm Lãng này không chịu về ký túc xá, nhất quyết muốn ở cùng tôi. Kết quả là tôi ngủ ngon lành. 

Dựa theo logic và tính tình của tôi, tôi nên để Tưởng Tín không bao giờ gặp lại Mục Vạn Hà nữa. 

Nhưng bây giờ đức hạnh của cháu trai này khiến tôi ngần ngại. Mộ Vạn Hách thật sự tránh mặt anh vì sợ anh sao? Theo những gì anh nói, anh sẽ chinh phục nó từng bước một. Hiển nhiên, hắn không có ý định dùng bất kỳ thủ đoạn bẩn thỉu nào, ít nhất là lúc này. 

Về phần nhân vật Mộ Vạn Hách, liệu cô có chọn cách trốn tránh? Dù nhìn thế nào đi nữa, có vẻ như cô ấy nên tìm cách chiến đấu. Dù sao có Trương Ninh ở bên trong, Trần Quân ở bên ngoài, Mục Vạn Hách cũng không đơn độc. 

Tôi sẽ không gây rắc rối cho cô ấy. Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tiếp theo đó là điều mà Mộ Vạn Hách đã từng nói với tôi: “Con phải tin vào mẹ, ngay cả khi con giả vờ tin vào điều đó ở một khía cạnh nào đó”.

Bạn có tin Mục Vạn Hà trong tình trạng hỗn loạn này không? Hãy tin tưởng cô ấy khi bạn biết cô ấy có thể gặp nguy hiểm? Tôi có thể làm được không? 

Tôi cứ suy nghĩ về dòng sông và mặt trăng nên cuối cùng tôi đã đưa ra một quyết định táo bạo. Tôi muốn đến SE trước để tìm hiểu. Dù sao sớm muộn gì tôi cũng phải hiểu được tác phẩm của Mộ Vạn Hách, vậy nên tôi cũng nên tận dụng cơ hội này. 

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã xác nhận lại quyết định này. Khi đang chuẩn bị, tôi phát hiện dường như ông trời đang giúp đỡ tôi, vì Đường Sóc tạm thời được bổ nhiệm về chi nhánh. Bây giờ không ai ở SE biết tôi cả.

Tôi xem nhanh trên mạng và thấy rằng SE Group khá tham vọng. Họ đang tuyển dụng rất nhiều người để phát triển phần mềm và phát triển front-end, thậm chí họ còn đang tìm kiếm các kỹ sư ứng dụng mô phỏng. Tôi vứt sơ yếu lý lịch vào buổi sáng và nhận được cuộc gọi phỏng vấn từ SE vào buổi trưa. 

Trong cuộc phỏng vấn vào buổi chiều, tôi hầu như không nói gì. Sơ yếu lý lịch của tôi, một số dự án phần mềm tôi đã phát triển và một số giải thưởng trong cuộc thi mà tôi giành được tại MIT năm nay đã thu hút chắc chắn ba người phỏng vấn. 

Tôi tuân theo sự sắp xếp về tiền lương của mình, nhưng chị nhân sự phụ trách tiếp đón tôi lại quên giữ vẻ mặt bình tĩnh và không nhịn được cười. 

Tôi được bố trí để thích ứng với bộ phận phát triển công nghệ một thời gian, sau đó trưởng nhóm giao cho tôi những nhiệm vụ cụ thể nên hiện tại công việc của tôi chủ yếu là bảo trì cơ sở dữ liệu. 

Đối diện bộ phận kỹ thuật là bộ phận tiếp thị, bên cạnh là bộ phận hành chính nơi Mục Vạn Hà làm việc. 

Mặc dù nghe có vẻ rất gần nhau nhưng thực tế chỉ có ba phòng ban của chúng tôi ở tầng này, và diện tích của mỗi phòng rất lớn, đặc biệt là phòng tiếp thị, cơ bản chiếm một nửa. 

Nhân viên của SE được đối xử rất tốt, mỗi tầng đều có sảnh khách và phòng giải trí. Công ty còn được trang bị một phòng tập thể dục rất lớn. Phòng tập trông mới, giống như được xây cách đây không lâu. 

Ngày đầu tiên đi làm đương nhiên là không có chuyện gì. Ngoại trừ một vài người ngồi gần đó chào đón tôi, hầu hết mọi người đều đang gõ bàn phím trên màn hình. 

Tôi có một chỗ ngồi tốt, tựa vào góc ghế sau nên không gây chú ý lắm. Trong một ngày, về cơ bản tôi đã có được cái nhìn tổng quan về các khía cạnh kỹ thuật của công ty. 

Ngoài sản xuất thuốc và thiết bị y tế, phần mềm hỗ trợ y tế cũng là một dự án lớn. Ngoài ra còn có một số vật tư y tế công nghệ cao và công nghệ y tế sinh học tương đối bí mật được lưu giữ trong các đơn vị có tính bảo mật cao. Đương nhiên, tôi sẽ không tò mò đến mức hack tường lửa mà tôi duy trì vào ngày đầu tiên. 

Tất nhiên, với mạng nội bộ tiện lợi như vậy, tôi phải chăm chút cho văn phòng sang trọng của Tưởng Tín một chút. 

Sau hai ngày làm việc, tôi phát hiện Tưởng Tín từ trên lầu đi xuống, chạy đến phòng tiếp thị đối diện. 

Ngành kinh doanh gì ở bộ phận tiếp thị này lại thu hút cháu trai này đến vậy? Mãi cho đến khi tình cờ tham gia vào cuộc trò chuyện giữa các đồng nghiệp trong bữa trưa, tôi mới hiểu được ý đồ của đứa cháu trai này. 

"Bạn có nghĩ rằng hoàng tử có thể nhận được điều gì đó có lợi từ anh Lin không?"

"Tôi nghĩ Lâm tiên sinh và chủ tịch luôn lảng tránh, Lâm tiên sinh có lẽ sẽ không nể mặt hắn. Nhưng tôi nghe nói hoàng tử rất tốt với phụ nữ, cũng không thể khẳng định tiên sinh Lâm có phải là người này hay không."

"Dù thế nào đi nữa cũng không đến lượt chúng ta. Nữ thần nào mà không có một người đàn ông đằng sau có thể đụ cô ấy đến mức muốn nôn mửa?"

"Ra đây đi chị, Mục tiên sinh không có, đừng nói bậy."

"Tôi không nói đến ông Mục. Cô ấy không phải là trường hợp đặc biệt sao? Hơn nữa, ông Lâm không thể so sánh với ông Mục."

Tôi nhìn mấy người đàn ông bối rối nói chuyện hồi lâu, cuối cùng không nhịn được xen vào. 

"Các anh em, anh Lin đang nói về ai vậy?"

Anh chàng hơi béo ngồi ở bàn liếc nhìn tôi và nói với giọng nhanh nhẹn: "Bạn là người mới phải không? Ưu tú của MIT?"

"Tôi thậm chí không thể nói mình là người ưu tú, vì vậy tôi chỉ học được một năm."

Một đồng nghiệp khác đang ngồi trên ghế vừa đứng lên thay Mục Vạn Hà đã di chuyển chiếc ghế xung quanh tôi. Anh ta trông khoảng ba mươi tuổi, vẻ mặt hốc hác, rõ ràng là đã thức quá muộn. 

Và các ông lớn cũng tụ tập lại với nhau như đang thành lập một nhóm để tẩy não tôi. 

"Bạn có biết hai nữ thần đến từ SE của chúng tôi không?"

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. Anh cả sờ cái trán hói của mình, chỉ vào bộ phận tiếp thị đối diện rồi chỉ về phía sau. 

"Lâm Ai Yến, trưởng phòng tiếp thị và Mục Vạn Hà, trưởng phòng hành chính bên cạnh."

“Vậy hoàng tử này có ý gì?” Tôi hỏi và giả vờ vô tội. 

"Hoàng tử, đúng như tên gọi, là con trai của ông chủ, tên này không phải là chim tốt, mới tới quấy rối công ty được một tháng, ông chủ đã nhắm mắt làm ngơ. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Ngay cả Mục tiên sinh cũng bị buộc phải nghỉ phép dài ngày, chết tiệt."

Lúc này, một đồng nghiệp khác đeo kính đi tới, dùng cùi chỏ tông vào người anh vừa nói chuyện.

"Nếu bạn nói một vài từ, bạn sẽ không thể làm được gì nếu lời nói lan truyền." 

Cuối cùng, đại ca chỉ hạ giọng nói: “Anh không muốn thì em không làm. Dù sao anh Giang cũng không chịu nổi, anh ta nhìn một người phụ nữ như muốn bị lột trần vậy.”

Lúc này, người anh ngồi trên bàn đột nhiên ra hiệu cho mọi người lại gần, sau đó hạ giọng nói: “Anh Giang, đừng nhìn anh ấy như vậy, nhưng anh ấy có thể kiếm tiền. Cách đây không lâu anh ấy đã nhận được hai đơn hàng lớn từ bộ phận tiếp thị, xem ra anh ấy cũng không bỏ ra nhiều công sức. Nếu không nhìn thấy khuôn mặt đáng sợ của anh Lâm mấy ngày qua, tôi đoán anh ấy phải chịu rất nhiều áp lực. Tuy rằng anh Giang không thích anh Giang lắm nhưng anh ấy cũng có.” rốt cuộc đã mang lại lợi nhuận cho công ty."

Một đồng nghiệp lớn tuổi khác rõ ràng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở anh Lin. "Anh nói tên đó hình như không có nhiều năng lực, sao lại dễ dàng nhận được đơn hàng như vậy? Anh ta thực sự có danh tiếng lớn như vậy sao? Anh Lin đã bỏ ra bao nhiêu công sức để đưa doanh thu của tập đoàn đến mức như hiện tại? Chết tiệt."

Tôi thấy cuộc trò chuyện của họ ngày càng xa nên tôi nhanh chóng lên tiếng.

"Không giao dịch với anh Lin và ông chủ có ích gì?"

"Chuyện này quá sâu, chúng ta không thể liên lạc với những người phụ trách công nghệ. Dù sao Lâm tiên sinh và Giang tiên sinh mấy năm nay cũng có mâu thuẫn, dù sao việc tiếp thị và bán hàng đều nằm trong tay Lâm tiên sinh. Hiện tại có hoàng tử ở đây, Lâm tiên sinh có lẽ sẽ khó khăn, may mắn thay Mộ tiên sinh đã xin nghỉ phép, chúng ta có thể yên tâm."

Tôi cố gắng tìm hiểu ý nghĩa của các từ một cách cẩn thận, nhưng càng nghĩ về nó, tôi càng thấy nó vô nghĩa.

“Vị hoàng tử đó trước đây đã quấy rối Mục Vạn Hách sao?” Tôi không quen gọi anh ấy là ông Mục nên thường gọi anh ấy bằng tên. Hóa ra mọi người đều có một số phản đối nhỏ.

"Cậu bé, tôi phải gọi cậu là anh Mu. Việc quấy rối được coi là nhẹ. Tôi cảm thấy anh Jiang đến làm việc ở SE là ổn. Chắc anh ấy đến đây là vì anh Mu và anh Lin. Đừng hỏi tại sao, sau này gặp lại anh Mu thì sẽ hiểu. Từ nữ thần không phải là không có gì. Về phần anh Lin... chúng ta không thể đưa ra nhận xét vô trách nhiệm. Một người phụ nữ làm từ bán hàng đến CMO không phải là người bình thường."

Chiều nay tôi đã trò chuyện với một số đồng nghiệp và về cơ bản đã tìm ra được một số ý tưởng. Điều chắc chắn đầu tiên là Mục Vạn Hà tuy mới làm việc ở SE đã lâu nhưng uy tín của cô ấy có vẻ khá cao.

Lý do hời hợt cho việc Giang Tân hạ cánh trên không là để thúc đẩy hiệu suất bán hàng có phần ì ạch. Có vẻ như những mối quan hệ và vòng kết nối mà anh ấy tham gia vẫn rất hữu ích.

Lâm Ai Yến của bộ phận tiếp thị vẫn còn là một ẩn số, nhưng xét theo biểu hiện lảng tránh của mọi người. Tôi đoán người phụ nữ này cũng không hề đơn giản. Ít nhất ngoại hình phải đẹp, nếu không Tưởng Tín sẽ không giống như ruồi bay vào phòng làm việc của cô mỗi ngày.

Dựa vào những bức ảnh ngụy trang mà Thẩm Lãng gửi cho hắn, điện thoại di động của Tưởng Tín về cơ bản chính là điện thoại di động của tôi. Hai ngày qua tôi cũng đã thấy rất nhiều điều thú vị, nhưng chẳng có tác dụng gì mấy. Dù sao đi nữa, nếu tôi không tống tiền mọi thứ tiếp xúc với ký ức trên khắp cơ thể anh ấy, thì tôi đã học ở MIT chẳng ích gì. 

Vào buổi chiều, phần mềm liên lạc nội bộ của công ty sẽ được cập nhật và gửi thông báo nhóm. Mọi người đều có công việc nghiêm túc phải bận rộn, nên những việc nhỏ nhặt như thế này đương nhiên được giao cho tôi. 

Tôi không thể bỏ qua cơ hội này và tự mình đặt một thông báo cho Giang Tân. Tôi đã gửi vị tướng số một "Ezio" mà tôi đã viết. 

Sau vài phút, màn hình máy tính của tôi chuyển sang màn hình máy tính xách tay của Giang Tân. Một phụ nữ châu Âu khỏa thân với phần mông nhô ra chiếm hơn một nửa toàn bộ hình nền máy tính. 

Tôi vừa xem anh chàng này trò chuyện với những người khác bằng phần mềm nhắn tin, và tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự không biết cách trò chuyện với những người phụ nữ như anh ấy. Nhưng sau khi xem một lúc lâu, tôi tự hỏi liệu làm việc với anh chàng này có việc gì khác ngoài việc tán tỉnh phụ nữ không? Vậy thành tựu của ông đến từ đâu? 

Kết quả là ngay khi tôi chuẩn bị bỏ cuộc, một dòng tin nhắn hiện lên trong mắt tôi. Người tới tựa hồ cùng Tưởng Tín có quan hệ tốt, lời nói tựa hồ rất tùy ý. 

"Giang ca, ngươi có biết Cố Nhược Nhất đã trở lại không?"

"Thật sao? Được rồi, lúc quay lại anh thậm chí còn không biết tôi."

"Anh ơi, em nói cho anh biết, đừng chọc tức cô ấy. Nếu Nhạc Ngọc phát hiện ra, anh sẽ gặp rắc rối lớn đấy."

"Tôi rất sợ anh ta. Họ chưa kết hôn. Đây không phải là cạnh tranh công bằng sao? Trước đây tôi không rảnh rỗi, nếu không Cố Nhược Nhất sẽ bị tôi làm chết tiệt. Nói đến chuyện đó tôi đã tức giận rồi. Tôi cởi hết quần áo chết tiệt của mình ra, chỉ còn một bước nữa thôi. Mẹ kiếp."

"Chưa chạm vào hắn thì đừng chạm vào hắn. Dù sao, cha của Nhạc Ngọc vẫn là địa vị của hắn."

"Ngươi thật sự cho rằng ta sợ Nhạc Ngọc, ngươi thật sự cho rằng nhà bọn họ sạch sẽ, đừng nói nhảm. Cứ chờ xem, mấy ngày nữa ta sẽ xử lý hắn. Đúng ra Trầm Lãng cũng không thể chạy trốn được, trong vòng này chỉ có thể có một người, chính là ta!"

"Quên đi, quên đi, anh còn cần một người phụ nữ à? Hay việc kinh doanh quan trọng hơn? Tuần này anh còn tổ chức tiệc à?"

"Nhóm, tại sao không thành lập một đội? Tôi đã nhờ các bạn làm bao nhiêu người trong câu lạc bộ siêu xe?"

"Bảy hoặc tám thì có thể. Dù sao cũng chỉ có thời gian ngắn như vậy, việc này cần phải từ từ làm, mới có thể truyền đi danh tiếng."

"Cuối tuần chọn một người có thể dẫn đầu, đưa hắn đến cho ta xem xét. Tuần này chủ yếu chúng ta sẽ xử lý tiểu tử Nhạc Ngọc kia trước."

“…Được rồi, chúng ta đổi chỗ được không?”

"Chúng ta về biệt thự đi. Mấy ngày nay tôi lo lắng đủ thứ. Nhân tiện tôi có thể đi câu cá. Vậy tôi sẽ thử cái gì đó mới mẻ. Hiểu rồi."

"Tôi hiểu rồi, vậy tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng trong hai ngày tới. Lần này bạn có định mang sản phẩm tốt nhất mới được phát triển đó đến bữa tiệc không?"

"Quên đi, nữ nhân kia nghỉ phép dài ngày rồi biến mất, ta phái người đi tìm rất lâu cũng không tìm thấy, nhưng không sao, vốn ta vốn định cùng nàng từ từ chơi đùa, nhưng hiện tại không đủ kiên nhẫn, khi trở về sẽ đãi nàng một cốc nước vui vẻ. Ngày nàng xuất hiện, nàng sẽ phải nằm trên giường của ta. Hiện tại, ta chỉ có thời gian..."

"Mẹ kiếp!" Tôi đập mạnh xuống bàn. 

Tiếng hét này khiến mọi người trong văn phòng phải quay lại. Tôi chợt tỉnh táo lại và nhanh chóng và lặng lẽ nhấn nút khởi động lại máy tính. 

"Máy tính của tôi bị hỏng, tôi xin lỗi..."

Tôi đỏ mặt, xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng rồi bật máy tính lại. 

Sự tự tin vốn đã bình tĩnh của anh lại mất kiểm soát, và lúc này trong đầu anh tràn ngập suy nghĩ làm thế nào để giết anh ta. 

Mộ Vạn Hách thật sự là ta bế tắc, không hề, này...

Khoảng bốn giờ chiều, Tưởng Tín lại lảo đảo đi xuống lầu, sau đó đột nhiên tăng tốc đi theo một người phụ nữ vừa bước ra khỏi phòng tiếp thị, khuất tầm mắt tôi. Tôi chỉ kịp nhìn thấy bóng lưng của người phụ nữ đó. Nhưng nhìn tính cách của Giang Tân, có lẽ anh ta là anh Lin. 

Khi anh ấy đi vắng, tôi khởi động lại Ezio và tìm kiếm sổ ghi chép của anh ấy một cách cẩn thận, nhưng tôi không tìm thấy bất cứ thứ gì tương tự như ảnh và video khiêu dâm. Thậm chí còn sạch hơn cả điện thoại di động của anh ấy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị bỏ cuộc, một tập tin ẩn có tên PREY đã thu hút sự chú ý của tôi. Sau khi bấm vào và liếc nhìn vài cái, về cơ bản tôi đã chắc chắn rằng mình muốn đối phó với Giang Tân. 

Đây là một danh sách giống như sơ yếu lý lịch, với hơn 30 phụ nữ được xếp hạng. Hình ảnh và tất cả thông tin cá nhân và sơ yếu lý lịch đều có trên đó. Hơn chục bức ảnh trong số đó được trình bày chi tiết rõ ràng, với các dữ liệu như số đo cơ thể, ham muốn tình dục và các vị trí nhạy cảm, cũng như một loạt ảnh cận cảnh như hình dạng, màu sắc của bộ ngực và các bộ phận kín, tất cả đều được đăng trên đó. Bên cạnh bức ảnh của người phụ nữ ở trên cùng là bức ảnh Giang Tân khoe thân hình trần trụi và ôm người phụ nữ. 

Tôi nói tại sao trên điện thoại không có ảnh, tôi dám khẳng định mình vẫn còn thiết bị chuyên nghiệp. 

Một số phụ nữ trong ảnh đang cùng nhau cười, một số có đôi mắt đờ đẫn và một số thì rơi nước mắt. Tôi quét từng người một và phát hiện ra rằng một số người trong số họ là nhân viên SE. Đường Sóc kỳ thực cũng nằm trong số đó, nhưng hiển nhiên hắn vẫn chưa thành công. Ngoại trừ dữ liệu cơ bản, mọi thứ khác đều trống rỗng. 

Sau khi chờ đợi bức ảnh áp chót, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ảnh của Lâm Ai Yến. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp nhưng về cơ bản cô ấy đáp ứng hàng loạt tiêu chuẩn về gương mặt nổi tiếng trên mạng. Cô có đôi mắt to, khuôn mặt hình chữ V, sống mũi cao và phần undercut dày nên khó có thể đoán được tuổi thật của cô. Những bộ quần áo thật quyến rũ và quyến rũ. 

Mặc dù Giang Tân không bị bắt, nhưng có hai chữ lớn màu đỏ được viết ở khoảng trống lớn bên dưới, "Con đĩ!"

Tôi không suy nghĩ nhiều, hít một hơi thật sâu và bấm vào bức ảnh cuối cùng. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi nhìn thấy hình ảnh của Mộ Vạn Hách, máu trong tôi vẫn không ngừng dâng lên. 

Những bằng cấp của Mục Vạn Hà về cơ bản đều là giả, trước đây đều do Trần Quân rèn cho cô. Những khoảng trống lớn bên dưới đều là những bức ảnh do Giang Tân lén chụp. Nhìn quần áo của Mộ Vạn Hách trong ảnh, có khoảng mười bức ảnh được chụp trong hai ba ngày. Mặc dù trang phục của Mục Vạn Hà cực kỳ bình thường và trang nghiêm hơn Lâm Ai Yến rất nhiều, nhưng rõ ràng Giang Tân, người đã gặp vô số phụ nữ, là một chuyên gia trong lĩnh vực này. 

Cuối cùng, bên dưới có một dòng chữ viết bằng chữ màu đỏ: "Vẻ đẹp tuyệt vời!"

Tôi lạnh lùng sao lưu một tập tin vào máy tính, sau đó xóa tập tin gốc trong sổ tay của Tưởng Tín. 

Dù sao thì anh cũng sẽ không cần nó nữa...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm đó tôi không làm điều gì nghiêm trọng ở nơi làm việc nhưng tôi đã nín thở. Buổi tối tan làm, tôi không vội về khách sạn. Thay vào đó tôi đi tập gym. Sau khi đánh bàn ủi được một lúc, tôi lấy hai chiếc găng tay và bắt đầu đánh vào bao cát. 

Quần áo của tôi dần dần ướt đẫm mồ hôi. Khi tôi đang mải mê chơi đùa thì một người mà tôi ít muốn gặp nhất lúc này xuất hiện trước mặt tôi và ôm lấy bao cát. 

"Này, anh không phải là anh trai của đứa con hoang đàng sao?"

Giang Tân nhai kẹo cao su với vẻ mặt lạnh lùng và nụ cười nham hiểm. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, cử động cổ tay: "Anh Giang, muộn thế này anh vẫn chưa về à?"

"Tôi thường xuyên làm thêm giờ, nhưng tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi không có việc gì làm, tôi đã tìm được việc làm, không ngờ lại tìm được anh, Giang tiên sinh." Tôi tháo găng tay đấm bốc, ném chúng sang một bên và uốn cong các khớp ngón tay. 

"Ồ, vậy thôi. Đừng lo lắng. Là một đứa con hoang, tôi chắc chắn sẽ chăm sóc cho bạn. Nhưng đánh bao cát có ích gì? Tại sao bạn không luyện tập với tôi?"

Trong đầu tôi giằng co kịch liệt một lúc, tự hỏi lúc này có nên bước tới hay không, nhưng Tưởng Tín lại cho rằng tôi sợ. 

"Không sao đâu. Hãy dừng lại đi. Tôi sẽ không làm tổn thương em đâu."

Tôi nghiến răng nghiến lợi cười một cách miễn cưỡng: "Được rồi, tôi không thể phản bác lại vẻ mặt của Chủ tịch Giang."

Khi Jiang Xin bước đến tấm thảm mềm, anh ta đấm hai phát vào nắm đấm, nói "Nào, nào", rồi đánh vào mặt tôi. Tôi nhanh chóng né tránh, nắm đấm sượt qua sống mũi, sau đó nắm đấm sau lại đánh vào tôi. 

Điều phải thừa nhận là anh chàng này có lẽ đã đánh nhau rất nhiều. Chuyển động của anh ấy được kết nối nhịp nhàng và anh ấy có nhiều sức mạnh và tốc độ. Anh ta không phải là người đặc biệt dễ đối phó. Thông thường khi gặp phải tình huống này, về cơ bản là một cuộc tranh tài xem ai có khả năng chống chịu đòn tốt hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn. 

Thật đáng tiếc khi anh ấy không chiếm thế thượng phong ở cả hai điểm. Người tập đấm bốc với tôi trước đây là Thạch Lỗi. Nếu gã đó đánh tôi mạnh, hắn có thể làm tôi chảy máu bụng. 

Đương nhiên sẽ không có ai tin những chuyện nhảm nhí như vậy. Sau vài cú đánh nhau, cả hai chúng tôi đều bị thương ở mức độ nào đó. Chỉ cần cảm nhận là tôi biết chắc hẳn có một vết bầm tím lớn trên cơ chéo bụng bên phải của mình. 

Anh chàng này đặc biệt thích hạ gục đối thủ bằng toàn bộ sức lực của mình ngay trong ván mở màn. Suy cho cùng thì sức bùng nổ của anh ta rất mạnh nhưng tính bền vững lại kém. Thật không may, sau khi chiến đấu qua lại một thời gian dài, tôi vẫn đứng vững.

Giang Tín có chút lo lắng, bởi vì hắn vốn đã hụt hơi, nhưng lại có vẻ hưng phấn hơn. Nắm đấm của anh ta vốn đã quá nặng, nhưng chúng càng trở nên hung bạo hơn trong chớp mắt. 

Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc bảo vệ đầu mình, nhưng anh ta đã đấm vào cánh tay tôi khiến cánh tay phải của tôi thực sự bị tê. Tình hình hiện tại quả thực có chút rắc rối. Anh ta đang chiến đấu cho sự sống của mình mà không hề đắn đo, như thể anh ta đang đấm vào thịt, nhưng tôi khó có thể giết anh ta vì thói quen lâu năm của tôi. 

Sau khi lãnh thêm vài đòn mạnh, tôi không dám xem nhẹ nữa. Anh chàng này vừa phấn khích hét lên "huha" vừa đánh tôi. Vị trí của anh ta ngày càng trở nên đáng khinh, thậm chí anh ta còn nhắm vào phần thân dưới và đôi mắt của mình một cách cố ý hoặc vô ý. 

Chết tiệt, nó nằm ngoài tầm tay của tôi rồi. Tim tôi lỡ nhịp, tôi chặn đòn bằng chân bên rồi quay người đá vào một bên đầu gối của anh ấy. Ngay sau đó, tôi chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Chỉ cần mỗi cử động đều có thể chạm vào anh ấy, tôi chỉ tấn công vào phần sụn khớp. 

Một lúc sau, anh ta đứng không vững, nhưng càng làm vậy, ánh mắt Giang Tâm càng nham hiểm, tôi càng muốn giết anh ta. 

Tôi quá lười để gây sự với anh ta nữa nên bước tới trước một vòng tròn, chặn đòn tấn công từ trên xuống và dùng ngón trỏ tấn công vào nách anh ta. Sau đó, tôi khoanh tay và dùng cùi chỏ đánh mạnh vào bên trong khuỷu tay anh ấy. Khi anh ta đang rút lui, tôi đá vào một bên đầu gối của anh ta bằng chân trái, rồi dùng cú đá roi vào đầu gối chân còn lại của anh ta. 

Ở hai lượt đá cuối, tôi đã rất lý trí và tiết kiệm sức lực. Nếu tôi thực sự đá anh ta và vô hiệu hóa anh ta thì mọi chuyện sẽ không có kết quả tốt đẹp. 

Hai chân Tưởng Tín lắc lư, dùng hai tay đỡ đầu gối để hắn không bị ngã, nhưng lại không ngẩng đầu lên. 

Tôi thở hổn hển và đứng đó để cử động cơ thể đau nhức của mình. Điều này cũng tốt, ít nhất nhìn bề ngoài thì giống như hòa, vẫn chưa phải lúc chia tay. 

Nhìn Giang Tân đang cúi đầu cúi xuống trước mặt tôi, trong đầu tôi chợt hiện lên một đường nét. Đúng, tại sao tôi không nghĩ đến nó trước đây nhỉ? 

Nhưng khi tôi đang trong trạng thái xuất thần ngắn ngủi, tên này đột nhiên bước tới và đấm thật mạnh vào bụng tôi. Những cơ bắp chưa kịp co cứng hoàn toàn đã bị thương nặng trong giây lát, tôi lập tức ôm bụng nửa quỳ xuống đất. 

Giang Tân loạng choạng bước qua tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Ca, thật xin lỗi có chút nặng tay, ta về trước, ngươi có thể nghỉ ngơi một lát, đừng vội."

Nói xong hắn quay người rời đi. Tôi cẩn thận lắng nghe chuyển động phía sau, đợi cho đến khi tiếng bước chân của anh dần biến mất rồi mới đứng dậy. Chẳng còn gì để nói ngoài việc cảm ơn Thạch Lỗi ngày đó đã đánh tôi dã man, nếu không vừa rồi có lẽ tôi đã phải đến bệnh viện rồi. 

Sau khi trở về khách sạn và tắm nước nóng, cuối cùng tôi cũng hiểu ra vấn đề của anh chàng này. Sức mạnh tăng đột ngột đó, trạng thái điên cuồng đó, kiểu hung dữ đó sẽ không từ bỏ cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Anh ta quả thực đang dùng ma túy, nhưng anh ta không dùng ma túy thông thường mà là "khat" có thể nhai và hút! Vì vậy nó không để lại dấu vết và có thể giải tỏa cơn nghiện bất cứ lúc nào. Tôi hỏi làm thế nào mà đứa cháu trai này lại biến thành chó điên chỉ bằng cách nhai kẹo cao su. 

Nhưng lạm dụng ma túy đơn giản không cấu thành tội phạm. Nếu nó thực sự bị lộ, nó sẽ không giải quyết được vấn đề thực tế. Điều tôi muốn là loại bỏ anh ta hoàn toàn. 

Hai ngày tiếp theo, Tưởng Hâm không đến công ty, đúng như tôi dự đoán. Suy cho cùng, tuy anh ấy có thể cầm cự nhưng chân tôi mười ngày rưỡi cũng không khỏi. 

Và mục tiêu của tôi chuyển từ Giang Tân sang anh chàng đang trò chuyện với anh ta. Điều tôi không ngờ tới chính là gã béo hôm đó lại cực kỳ nhiệt tình với Thẩm Lãng. 

Anh chàng này là anh họ xa của Giang Tân. Gia thế không lớn, bề ngoài giống như một kẻ lang thang nhưng cuộc sống của anh ấy khi còn trẻ rất thoải mái. Anh ấy cũng có một chữ G lớn trong tên của mình. 

Quên đi, vẫn còn bốn ngày nữa là đến cuối tuần sau, nhưng tôi vẫn cảm thấy những gì họ đang nói có gì đó không ổn. 

Nhưng trong hai ngày qua, anh chàng này không làm gì nghiêm trọng ngoài việc gọi vài cuộc điện thoại để mời người khác. Ngay khi tôi đang tuyệt vọng, anh chàng này cuối cùng cũng lộ ra khuyết điểm của mình và anh ta cũng xuất hiện ở lĩnh vực mà tôi giỏi nhất. 

Anh chàng béo này thực sự đã sử dụng nhiều hơn một bàn đạp IP rất chuyên nghiệp khi lướt Internet vào ban đêm. Thứ anh ấy đăng nhập là một trang web đặc biệt ẩn trong web đen, tên là Yunxiao. 

Sau khi ẩn danh duyệt toàn bộ trang web, tôi phát hiện ra rằng đây thực sự là một diễn đàn lớn về lạm dụng ma túy trên nền tảng đám mây. Không chỉ có chia sẻ kinh nghiệm sử dụng ma túy, các bữa tiệc offline, kênh buôn bán ma túy. Ngoài ra còn có các video kích thích tình dục và thậm chí có cả chương trình phát sóng trực tiếp cảnh phụ nữ khỏa thân nhảy múa sau khi sử dụng ma túy. 

Tôi lần theo đường dây trở lại Yunxiao và rút ra một số cổng đặc biệt kết nối gà thịt và bàn đạp. Phải tốn rất nhiều công sức mới lôi ra được "Sư phụ" ẩn giấu nhất của Yunxiao. Không có gì đáng ngạc nhiên, hóa ra là Giang Tân. Điều này về cơ bản có thể xác định được ý nghĩa thực sự của bữa tiệc cuối tuần. 

Nhưng như vậy Giang Xin không chỉ tự mình sử dụng ma túy mà còn có đường dây buôn bán ma túy? Đây có phải là lý do thực sự khiến anh ta tuyên bố có thể kiếm tiền? 

Nếu đúng như vậy thì mập mạp phải là người điều hành, Giang Tín là người lập kế hoạch. Suy cho cùng, Giang Tân không thể làm những việc đó ở nơi công cộng. 

Những chuyện này đáng lẽ phải giao cho Thạch Lỗi, nhưng tôi ưu việt hơn một chút, dù sao tôi cũng đã phát hiện ra rồi. 

Nhưng những gì tiếp theo đều bế tắc, bởi vì ngoài việc theo dõi cuộc gọi điện thoại và Internet của họ, tôi không thể theo dõi được Fatty chứ đừng nói đến Giang Tân. Suy cho cùng, những kẻ buôn bán ma túy cũng không hề cảnh giác hơn người thường. Tôi chưa bao giờ làm điều gì lén lút như thế này trước đây nên rất dễ để cảnh báo ai đó. 

Vì vậy tôi đã phải nhờ đến sự giúp đỡ từ một người "chuyên nghiệp". 

"Này, Lão Thần, tôi muốn hỏi cậu một chuyện."

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi định ra tay sao? Giết hắn? Chặt xác hắn? Vứt xác đi? Tiêu hủy chứng cứ?"

Tôi có một dòng đen tối, "Anh ơi, hình ảnh của một kẻ điên cuồng giết người trong tâm trí anh luôn là hình ảnh của em phải không?"

"Ai, sở thích của ta có liên quan, không khỏi nghĩ tới, nói cho ta biết, có chuyện gì vậy?"

“Nếu ai đó đã làm điều gì xấu, nhưng bề ngoài có vẻ bình thường, làm sao tôi có thể kiểm tra được?” Khi hỏi, tôi nhận ra mình không tìm được từ thích hợp để diễn tả nhu cầu của mình. 

"Bạn gọi vấn đề của mình là gì? Nó rất mơ hồ. Có rất nhiều cách để giải quyết. Bạn có thể kiểm tra hồ sơ cuộc gọi bất thường, danh sách tiêu thụ và địa vị xã hội."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy việc này không dễ giải quyết. 

"Còn gì nữa không? Thứ gì đó đơn giản hơn để có được."

Thẩm Lãng suy nghĩ một chút, “Muốn kiểm tra thì chỉ cần kiểm tra quỹ đạo vị trí thôi. Quỹ đạo hàng ngày của mọi người nói chung là cố định, nếu có người thường xuyên đến địa điểm khác thường thì tự nhiên sẽ có vấn đề. Nhưng cô muốn kiểm tra ai vậy? Tôi giúp cô kiểm tra!”

"Tôi không kiểm tra ai cả, tôi đang chơi game. Thế thôi, tôi đã chết."

Tôi ngay lập tức cắt cuộc gọi. Tôi không có ý định lôi Thẩm Lãng vào chuyện này. Càng có nhiều người tham gia thì càng có nhiều rắc rối. 

Tôi đã thức cả đêm và kiểm tra quỹ đạo của Fatty trong ba tháng qua thông qua một ứng dụng trên điện thoại của Fatty luôn bật quyền định vị. Quả nhiên, nó đã cho tôi một điểm đột phá. Thỉnh thoảng anh chàng này lại đi đâu đó trong quận. 

Để tiết kiệm thời gian, tôi trực tiếp nghỉ ốm vào ngày hôm sau và đến nơi. Cuối cùng chỉ còn lại một căn nhà riêng cũ kỹ có phần đổ nát. 

Khu phố này tuy không sôi động nhưng lại nằm sát mặt đường và có người đi bộ qua lại. Họ đang sản xuất ma túy ở đây à? 

Cửa nhà đóng kín, tôi không dám trực tiếp gõ cửa. Tình cờ có một quán mì đối diện, có một cậu bé đưa thư đang ăn mì. 

Mình đến nói chuyện với thái độ thử một lần. 

“Gia đình này chỉ là một đôi vợ chồng già ở chung, cuộc sống rất chật vật, thỉnh thoảng có một ông mập nào đó sẽ tới giúp đỡ đồ vật.”

Tôi chết lặng khi nghe nó. Lão mập dám bỏ chạy là chuyện tốt sao? 

"Người đàn ông béo đó có phải là họ hàng của gia đình anh ta không?"

"Tôi không biết. Dù sao thì đôi vợ chồng già này cũng không dễ dàng gì. Con cái của họ có thể đang ở nước ngoài và thỉnh thoảng họ sẽ gửi đồ về nhà."

Gửi thứ gì đó ra nước ngoài? Vì bố mẹ tôi đang trong tình trạng khó khăn nên việc gửi tiền có phải là một ý tưởng hay không? Gửi đồ có ích gì? 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đại khái tìm ra được một manh mối. Giang Tân từ nước ngoài trở về, và các kênh cung cấp của anh ấy cũng có khả năng đến từ nước ngoài. Hơn nữa, khat ban đầu chủ yếu được sản xuất ở Trung Đông và việc giám sát tương đối lỏng lẻo. Thông qua chuyển phát nhanh, nó được chuyển đến nhà của một người bình thường kín đáo như vậy, sau đó chảy vào vòng tròn của Giang Tân. 

Điểm trung chuyển này được ước tính sẽ thay đổi thường xuyên và thậm chí có thể có nhiều hơn điểm này. 

Tôi nhìn quanh và phát hiện cách đó không xa có một camera giám sát có thể quét được một số tình huống trước cổng. 

Thế là sau khi chào cô chủ siêu thị, tôi mua một chai nước uống, mượn chỗ, kết nối WIFI rồi hack giám sát của cô ấy. 

Theo dấu vết của điện thoại di động trước đó, Fatty mới đến đây được vài ngày. Ngày hôm đó tôi tìm được thời gian, quả nhiên nhìn thấy Béo lái chiếc xe chữ G to lớn của mình đậu bên đường, trên tay xách theo những chiếc túi lớn nhỏ. Thoạt nhìn có vẻ như anh ấy đến đây để bày tỏ lời chia buồn. 

Anh ta không mất nhiều thời gian để ra ngoài, nhưng anh ta không ra tay trắng. Thay vào đó, anh ấy cầm một chiếc hộp bìa cứng có hình quả táo trên đó. Sau đó, anh ta ném hộp các tông vào xe rồi lái đi. Nhưng tôi không biết trong hộp có gì. 

Tôi không chắc liệu mình có muốn tiếp tục chơi trò chơi chống ma túy này hay không, nhưng Giang Tân phải bị loại bỏ, đặc biệt khi biết rằng anh ta vẫn đang bí mật điều hành một việc khủng khiếp như vậy. Tôi cần bằng chứng mạnh mẽ hơn rồi mới mời Thạch Lỗi ra ngoài. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã phải phái đi vị tướng thứ hai "Altaïr", một chiếc máy bay không người lái nhỏ có kích thước 6cm x 6cm, nhưng tôi vẫn hơi lưỡng lự vì tôi chỉ có nguyên mẫu này và phải rất vất vả mới đạt được kích thước này. Nếu tôi muốn làm nó nhỏ hơn, tôi chỉ có thể sử dụng vật liệu nano. Ví dụ, có hơn một triệu chiếc PD-100 nhưng chúng hoàn toàn là thiết bị quân sự. 

Đến tối, tôi trốn gần nhà ông béo và lo lắng thả Altaïr ra, thầm cầu nguyện trong lòng rằng ông ta sẽ không làm tôi xấu hổ trong trận chiến thực sự đầu tiên. Anh chàng này sống trong một căn nhà phố gần sông có nhiều phòng. Tôi không dám để Altaïr bay vào nhà nên chỉ dám tìm kiếm dọc theo cửa sổ tầng hai. Chỉ cần gió mạnh hơn một chút, Altair sẽ rung chuyển dữ dội. Có vẻ như tôi đã cài đặt quá nhiều thứ lộn xộn lên người anh ấy, điều này ảnh hưởng lớn đến cán cân quản lý vi mô. 

Tôi đậu Altaïr trên cột phơi quần áo trên ban công phòng ngủ chính. Nơi này hoàn toàn bị bóng tối bao phủ nên được coi là an toàn. 

Lão mập hiển nhiên không ngờ lại có người theo dõi mình như thế này. Rốt cuộc, thứ đối diện với ban công là con sông rộng lớn. Khi chúng tôi tìm thấy anh ấy, anh ấy đang hút thuốc và cởi trần ngồi trên giường trong phòng ngủ chính. Trước mặt anh là những chai thủy tinh nhỏ đầy màu sắc. Anh ta cầm một cuốn sổ trên tay. Anh ấy cầm lên một cái chai và nhìn nó trước khi ghi lại vài ghi chú. Thùng táo được đặt sau cánh cửa. 

Hút một điếu thuốc xong, mập mạp cầm lên một cái chai. Chai này lớn hơn một chút so với các chai khác. Nó chứa một chất giống như trà màu xám. Tên mập đổ ra một ít rồi nhét vào miệng. 

Sau đó tôi bị buộc phải xem Múa Rồng Béo trong gần mười phút. Có lẽ anh chàng này CAO quá nên lấy điện thoại ra gọi cho một người phụ nữ. Sau đó anh ta ném những chai thủy tinh trở lại thùng carton và nhét chúng dưới gầm giường. 

Video này là đủ. Tôi thở ra một hơi dài và đưa Altaïr quay lại. Có lẽ tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng Altaïr thực sự đã đập vào bức tường bên ngoài ban công và rơi xuống sân biệt thự với một niềm tin mãnh liệt. 

"Mẹ kiếp!" Tôi gãi đầu thật mạnh, điều này thật khó chịu. 

Altaïr phải được phục hồi, nó là đứa con tinh thần của tôi. Bạn có thể vào khu biệt thự có nhiều camera giám sát và trèo tường để vào sân. Tôi không tìm kiếm cái chết.

Nhưng tin vui là người phụ nữ mà gã béo gọi điện đã rủ anh ra ngoài ăn trước vì đói nên gã béo mới ra ngoài chửi bới. 

Vì sự chăm chỉ của mình, tôi đã phải chấp nhận rủi ro này. Sau khi gã béo dọn cửa, tôi từng bước tiếp cận khu dân cư rồi lao vào trong lúc nhân viên bảo vệ không để ý. 

Tôi nhanh chóng tìm được nhà của Béo theo vị trí trong trí nhớ của mình. Sân ngoài chỉ có cửa chốt và không có khóa. Sau khi vào sân, tôi bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm. Chẳng bao lâu, Altaïr, chiếc cánh bị hư hỏng, được nhét trở lại vào túi của tôi, và tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi vừa định rời đi, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Dù sao thì họ cũng đã vào rồi nên tôi có thể làm điều đó kỹ lưỡng hơn. Ban công tầng 2 bị trũng và độ cao vừa phải nên tôi nhanh chóng trèo lên theo đường ống nước cạnh tòa nhà rồi đi thẳng vào điểm đào hộp ra. 

Tên mập sẽ quay lại bất cứ lúc nào nên tôi không dám trì hoãn. Tôi tìm một chai khat, đổ một ít ra, gói vào giấy rồi nhanh chóng rời khỏi biệt thự. 

Lần đầu tiên làm trộm, tôi cảm thấy rất tệ, nhưng cuối cùng tôi cũng được trải nghiệm cách đi bộ mờ ám. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, việc đầu tiên tôi làm là mời Thạch Lỗi đi chơi và nhờ anh ấy đãi tôi một bữa. 

"Quả nhiên là khat. Không sao đâu nhóc. Người ta dùng công nghệ cao để phạm tội, nhưng cậu dùng công nghệ cao để giải quyết tội phạm? Nhân tiện, cậu đã dùng cái gì vậy?"

Tôi nhanh chóng che túi lại và nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu công an không lợi dụng quần chúng thì may là tôi không đòi tiền thưởng của các anh”.

“Nhìn tính cách keo kiệt của anh, tóm lại theo ý kiến ​​của anh, cuối tuần bọn họ định tụ tập uống thuốc sao?”

"Theo suy luận thì đúng, ngoại trừ Giang Tâm ra, ở đây tất cả mọi người có lẽ đều là người nổi tiếng, không biết ngươi có dám bắt hắn hay không."

Thạch Lỗi cười lạnh, sau đó vỗ mạnh vai tôi: "Anh ơi, chúng ta đang chống lại ma túy, không cần hỏi anh có dám hay không. Nói cho em biết, nó ở đâu?"

"Tôi không biết..."

"Bạn không biết?" Thạch Lỗi giống như đang trêu chọc tôi. 

"Nhưng tôi thực sự không biết. Họ chỉ nhắc đến biệt thự từ đầu đến cuối, sau đó cũng không hề đề cập đến địa điểm cụ thể. Nhưng ngày mai khi họ đến nơi, tôi sẽ biết nó ở đâu."

Thạch Lỗi lâm vào suy nghĩ, sau đó nói: "Hiện tại nếu bắt được tên mập này, chúng ta nhất định sẽ bắt được hắn, nhưng đối phương khó mà nói được. Nếu thông tin của ngươi sai, cho dù chúng ta biết địa điểm cụ thể, nếu không có người đột nhập và mọi người đều lấy được đồ trộm, thì sự việc có lẽ sẽ khó xử lý hơn."

"Ngươi vừa mới nói, không có vấn đề ngươi có dám hay không." Tôi hét lên ngay lập tức

"Ta nói như vậy, nếu có thể chắc chắn, ngươi không có gì dám làm, hậu cảnh có lớn đến đâu cũng không thể trốn thoát. Nhưng hiện tại có nhiều yếu tố không chắc chắn như vậy, muốn nắm rõ tình hình thì phải triển khai khống chế. Nhưng ngày mai là cuối tuần, rõ ràng không có thời gian để thu thập thêm tình tiết. Hiện tại an toàn nhất là bắt tên béo trước, sau đó bắt Giang Tín làm thủ lĩnh của mạng lưới hắc ám." Thạch Lỗi sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mới nói. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Dựa trên mối quan hệ của gia đình anh ta, anh ta có thể có thể thoát khỏi nó dễ dàng bằng cách tìm một luật sư giỏi. Suy cho cùng, darknet chỉ có thể theo dõi IP, và nó không có nghĩa là nhận dạng cụ thể. Anh ta chắc chắn có thể tìm ai đó để chịu trách nhiệm."

Thạch Lỗi châm một điếu thuốc, cau mày nhìn tôi: “Anh thật sự muốn bắt hắn sao?”

"Chúng ta nhất định phải bắt được hắn. Loại người này hoàn toàn là tai họa. Cứ như vậy, ngày mai ngươi trực điện thoại chờ tin tức của ta, ta sẽ từ mập mạp nghĩ ra biện pháp."

"Tìm được địa điểm mục tiêu không khó, điều hiếm thấy là ở đó chúng tôi không có nội bộ nên rất khó khăn. Thời điểm bắt ma túy rất quan trọng, ai cũng phải lấy được hàng trộm." 

"Nội phản... nội phản..." Tôi thầm lẩm bẩm.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu về chuẩn bị lực lượng cảnh sát đi, chúng ta sẽ luôn liên lạc, việc còn lại giao cho tôi, và đừng vạch trần tôi!" Nói xong tôi xách túi bỏ chạy.

"Này, nhóc nhà cậu lại định hành động trái phép nữa. Dừng lại đi. Cậu thực sự nghĩ mình là cảnh sát à?" Tôi chạy rất nhanh, tiếng gầm của Thạch Lỗi đã ở rất xa phía sau tôi. 

"Này, Lão Thần, gửi cho tôi số điện thoại của Nhạc Ngọc, nhanh lên."

"Tại sao lại tìm đến Nhạc Ngọc? Ngươi có âm mưu lớn gì, ngay cả ta cũng không cho tham gia?"

Giọng nói của Thẩm Lãng thực ra có chút thất vọng.

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng gửi đi và bảo trọng bản thân." Ta không thể để Thẩm Lãng mạo hiểm. Rốt cuộc, không ai biết bên trong có bẫy hay không. Nhưng Nhạc Vũ thì khác, hắn đã lội vào trong vũng bùn này. 

Tôi định gọi cho Nguyệt Vũ, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Tôi không biết anh chàng này thực sự nghĩ gì. Lỡ như anh ta biết sự thật và không dám mạo hiểm thì sao. Và một cuộc điện thoại có thể phơi bày thêm sự hiện diện của tôi. 

Sau khi cúp máy mấy cuộc điện thoại của Thạch Lỗi, tôi cuối cùng quyết định phải đợi Nhạc Ngọc vào biệt thự mới báo cho anh ấy biết những chuyện này. Lúc đó dù muốn hay không anh cũng không thể tham gia được. Có hơi tệ một chút nhưng tôi chỉ có thể làm điều này vì kế hoạch tổng thể. 

Họ hẹn nhau vào lúc 6h chiều ngày hôm sau nên tôi ở lại khách sạn sớm để chờ. Khi đã gần sáu giờ, vị trí của họ cuối cùng cũng được tiết lộ. Tôi cứ tưởng họ sẽ ở một vùng ngoại ô hẻo lánh nào đó, nhưng hóa ra lại là quận Bắc Thành. Có vẻ như họ đã quen với kiểu tụ tập này và không mấy cảnh giác. 

Bởi vì thời gian họ sẽ bắt đầu không chắc chắn nên tôi đã cho Thạch Lỗi biết địa chỉ và yêu cầu họ triển khai các biện pháp kiểm soát xung quanh khu vực. 

Nhưng một điều bất ngờ bất ngờ đã đến bất ngờ. Căn biệt thự mà Jiang đang tìm thực sự được trang bị hệ thống giám sát mạng và một trong những thiết bị đầu cuối hiển thị trên thiết bị giám sát chính là điện thoại di động của anh ta. Người này thật sự không phải là người tốt. Ngay cả nhà vệ sinh cũng được trang bị đầu dò độ nét cao. 

Bây giờ, toàn bộ phòng khách có thể nhìn thấy rõ ràng. Tôi nhìn quanh, nhưng Nguyệt Vũ không xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Nhưng trong tình thế hiện tại, Nhạc Ngọc có ở đó hay không cũng không quan trọng. Sẽ không sao nếu anh ấy không đến.

Bởi vì tôi đã thành thạo việc giám sát nên tôi có một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Trong nhóm có hơn mười nam nữ, họ đến nhà hàng ăn cơm đến hơn 8 giờ mới không đợi Nhạc Ngọc. 

Sau khi uống xong, tôi quay lại phòng khách và ngồi xuống bắt đầu uống rượu. Tôi lo lắng đến mức vẫn chưa viết được gì. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, Nhạc Ngọc bước vào. Vừa bước vào cửa, Tưởng Tín lập tức chào đón, dẫn hắn lên vị trí phó của mình. 

Sau đó, anh lấy một ly khác, lấy chai sâm panh từ giá rượu cạnh ghế sofa ra, rót một ly cho riêng Nhạc Vũ. 

Nguyệt Vũ mỉm cười và với tay lấy ly rượu. 

Tình huống bất ngờ này xảy ra quá nhanh đến nỗi tôi thậm chí còn không sử dụng điện thoại Internet, nên tôi lập tức bấm số của Nguyệt Vũ trên điện thoại di động của mình. 

Ngay khi rượu trong ly nghiêng đi gần như chạm vào miệng anh, điện thoại cuối cùng cũng đổ chuông. Nguyệt Vũ dừng lại và lấy điện thoại di động ra, trong khi Giang Tân cau mày rõ ràng. 

"Này, ai ở đó vậy?"

“Đừng uống ly rượu đó, đừng nói chuyện, hãy mang ly rượu đến một nơi không có người ở xung quanh, tôi sẽ nói chuyện lại với bạn.”

Nguyệt Vũ diễn xuất rất bình tĩnh trước ống kính. Anh ta giơ ly rượu ra hiệu cho Giang Tâm, sau đó bước ra khỏi đám đông, mãi đến gần cổng sân sau mới dừng lại. 

"Bạn là ai?"

"Tiến lên một bước, đừng quay đầu lại." Tôi dẫn Nhạc Ngọc ra khỏi phạm vi giám sát, chỉ để lại lưng anh ấy. 

"Mặc kệ ta là ai, Tưởng Tín đã đánh thuốc mê rượu. Cứ rót rượu đi, giả vờ uống, bia trên bàn vẫn an toàn. Dù sao, đừng hành động thiếu suy nghĩ, sẽ sớm có người đến xử lý Giang Tín." Nói xong tôi cúp máy ngay. 

Nhạc Ngọc nhìn rượu rồi lại nhìn điện thoại, hồi lâu vẫn không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không dám nói quá nhiều. Người duy nhất tôi có thể tin tưởng bây giờ là tôi và Thạch Lỗi. Số điện thoại của tôi đã bị lộ nhưng tôi hy vọng anh ta sẽ không trả đũa và điều tra tôi. 

Mặt khác, khơi dậy cơn giận của Nguyệt Vũ cũng có thể có lợi cho việc ổn định tình hình sau này. Tôi cắt ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện giữa Béo và Tưởng Tín, sau đó đóng gói lại và gửi qua MMS đến điện thoại di động của Nhạc Vũ. 

Quả nhiên, sau khi nhìn thấy tin nhắn, cả người Nguyệt Vũ đều thay đổi. Anh khẽ xoay tay, rót rượu vào cây cảnh bên cạnh. Khi quay người lại, anh đưa rượu lên môi rồi ngẩng đầu giả vờ như vừa uống xong. 

Tưởng Hâm ở trong phòng khách hiển nhiên cũng đang chú ý tới hành động của Nhạc Ngọc giống như tôi. Khi nhìn thấy chiêu trò giả tạo của Nguyệt Vũ, anh ta lập tức đặt điện thoại xuống và cười lớn. Sau đó anh mở tủ rượu bên cạnh lấy ra mấy chai rượu đủ màu sắc. 

Sau khi trở về chỗ ngồi, Nhạc Vũ nặng nề đặt ly rượu lên bàn, sau đó mở chai bia rót vào miệng. Giang Tân đến nói chuyện với anh. Anh ấy rất tức giận. Cuối cùng, Giang Tân thực sự bắt đầu an ủi anh. Kỹ năng diễn xuất của cậu bé này cũng thuộc hàng đỉnh cao.

Những người đàn ông và phụ nữ đã uống rượu mới nhanh chóng trở nên khó chịu. Họ đang xé quần áo hoặc ngồi phịch xuống ghế sofa với nụ cười hài lòng.

Lúc này tôi mới bấm số điện thoại của Thạch Lỗi. Sau khi cảnh sát ập vào, tôi cắt tín hiệu. Sau đó anh gỡ cài đặt tiểu điệp viên trong điện thoại của Tưởng Tín, xóa hết ảnh của Mộ Vạn Hà. Tôi cũng đã loại bỏ Ezio trong cuốn sổ mới của Jiang. Cuối cùng, tôi đóng laptop lại, quay người và nằm trở lại giường. 

Tôi không cảm thấy vui hay phấn khích. Ngoài việc cảm thấy nhẹ nhõm một chút, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy hơi thất vọng. Trong mấy ngày qua, tôi đã toàn tâm toàn ý cống hiến cho trận chiến này, và giọng nói trong đầu tôi đã không bao giờ xuất hiện nữa. 

Nhưng trong nháy mắt, mục tiêu liên quan đến lợi ích của Mộ Vạn Hách đã bị loại bỏ, cả thế giới của tôi dường như trở nên yên tĩnh. 

Dần dần, sự mất mát này biến thành một loại lo lắng nào đó, lo lắng này không phải đến từ Tưởng Tín mà là đến từ Mộ Vạn Hà. 

Tôi sẽ không gặp rắc rối...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau có người gõ cửa. Tôi giật mình, nhìn qua lỗ nhòm thì ra là Thẩm Lãng. 

Tôi vừa mở cửa, Thẩm Lãng liền dùng ánh mắt sáng ngời nhìn tôi, hét lớn: “Anh làm được rồi!”

Tôi quay người lại ngồi xuống giường, không trả lời mà chỉ hỏi: “Anh ấy thế nào rồi?”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Khổ quá!" 

Về sau, dựa vào Thẩm Lãng miêu tả sinh động, cơ bản khôi phục lại tình huống tối qua.

Giang Tân có lẽ không bao giờ ngờ rằng cánh cửa biệt thự lại đột ngột mở ra và cảnh sát sẽ xông vào.

Trong lúc hỗn loạn, anh ta đã thực sự tấn công cảnh sát nhằm tìm cách trốn thoát. Kết quả là anh bị trượt chân khi nhảy từ ban công tầng hai xuống đất. Sau khi được đưa đến bệnh viện, cả hai chân đều bị tàn tật. Có vẻ như hôm đó tôi đã đá anh ấy hơi mạnh. 

Tình hình hiện tại vô cùng bất lợi đối với Giang Xin, người vẫn đang nằm trong bệnh viện, bởi vì Cục Công an thành phố vừa truyền đạt tinh thần chống ma túy của cấp trên cách đây không lâu. Hơn nữa, giám đốc không ai khác chính là cha của phó thị trưởng, Nguyệt Vân A.

Thẩm Lãng nói xong liền nhận được điện thoại của Thạch Lỗi. Anh chàng này bắt đầu mắng tôi mà không nói một lời. Anh ấy nói rằng bây giờ anh ấy không biết viết báo cáo vụ án như thế nào nên anh ấy phải mô tả tôi là người cung cấp thông tin giấu kín cho anh ấy. Nhưng sau khi nói chuyện với anh ấy, tôi đã biết thêm về tình hình. 

Những loại ma túy mà Giang Tân mua từ nước ngoài đều là những loại ma túy còn khá mới trong xã hội. Chúng có nhiều loại khác nhau, có khả năng ngụy trang cao, gây ảo giác và gây nghiện cao. Và sau khi uống thuốc, sẽ khó có thể hài lòng với thuốc thông thường. Với tư cách là con trai của văn phòng thành phố, lần này Nguyệt Vũ đã hợp tác trong và ngoài nước và có công lớn trong việc điều tra vụ buôn bán ma túy này. Vụ án này quá lớn và gây tác động xã hội vô cùng tiêu cực. Cộng với vai trò của Nguyệt Vũ trong đó, Giang Tân về cơ bản sẽ không thể lật tẩy, và người này sẽ không bao giờ xuất hiện nữa ở SE. 

Tôi thở dài. Mặc dù tôi cảm thấy mình đã làm việc này khá sạch sẽ nhưng tôi vẫn luôn có chút bất an. 

“Đáng lẽ anh không nên để lại bất kỳ dấu vết nào, phải không?”

"Ngoại trừ gọi điện cho Nhạc Vũ hẳn là không có gì cả. Nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không tìm cách trả thù tôi. Dù sao cũng có rất nhiều người ghét Tưởng Tín." Mọi chuyện diễn ra quá nhanh đến nỗi tôi thực sự không có sự tự tin 100%. 

Tôi mở cuốn sổ và chuẩn bị viết đơn từ chức. Ban đầu tôi nghĩ đây sẽ là một trận chiến lâu dài, nhưng không ngờ đó lại là một chiến thắng chóng vánh. 

"Vậy bây giờ ngươi định làm thế nào? Ta không biết dì Mộc đang trốn ở đâu, cũng không dám huy động toàn bộ quân đội đi tìm nàng, sợ gây phiền toái cho dì Mộc."

Tôi dừng việc đang làm, quay lại mỉm cười với Thẩm Lãng: “Không cần tìm cô ấy, tôi không có ý định gặp cô ấy, sau khi xin nghỉ việc tôi sẽ quay lại trường học.”

Nhiệm vụ đã hoàn thành, dù bạn có nhìn thấy hay không cũng không có ý nghĩa gì nhiều. 

Hơn nữa, bất cứ điều gì liên quan đến cô ở thành phố này dường như đều nhắc nhở anh rằng anh đang trải qua một mất mát định mệnh. 

“Hiếm khi cháu về và thậm chí còn không đến gặp dì Mụ, cháu đang đùa à?”

Thẩm Lãng có vẻ kinh ngạc, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, cố gắng tìm hiểu nguyên nhân. 

"Tôi không đùa đâu. Đừng lo lắng về điều đó. Tôi có rất nhiều thứ đang chờ tôi ở trường."

Tôi không dám nhìn thấy anh ấy, tôi sợ nhìn thấy anh ấy sẽ không thể rời đi. 

Thẩm Lãng không hề thuyết phục tôi nhiều mà nhất quyết đãi tôi một bữa. Ở cùng Thẩm Lãng thêm một ngày nữa, buổi tối tôi trở về khách sạn. 

Tôi quá lười để mở laptop và viết đơn từ chức. Tôi chỉ nằm trên giường và thờ ơ tìm kiếm vé máy bay. Nhưng tâm trí tôi hoàn toàn không tập trung vào điện thoại. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là vẻ ngoài bí ẩn của Mục Vạn Hà. 

Khi tôi định thần lại, giao diện đã dừng lại ở số của Mộ Vạn Hách. Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Tôi ngạc nhiên đến mức ngồi dậy và nhìn kỹ hơn. Đó là một con số xa lạ. 

"Xin chào."

"Phong Nguyên? Ngươi ở đâu?"

Tôi nhấc điện thoại lên, sững sờ một lúc, giọng nói đó hóa ra là Trần Quân. 

"Xin chào dì Chen, bây giờ tôi..."

"Đừng nói dối tôi, tôi biết bạn đã trở lại."

"Làm sao bạn biết?" Tôi nghĩ dạo này nơi ở của tôi tương đối kín đáo. 

"Chúng ta gặp mặt sẽ nói chuyện đó. Khi nào đến khách sạn Baihui hãy gọi cho tôi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi mơ hồ có cảm giác Trần Quân có ý định cầu cứu. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xong, nên tôi cũng có thể tận dụng cơ hội này để nói chuyện vui vẻ với Trần Quân. 

Sau khi bắt taxi đến Baihui, Trần Quân nhanh chóng bước ra ngoài sau khi gọi điện. 

"Chúng ta vào phòng riêng trong nhà hàng đi." Vẻ mặt cô không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận, và giọng điệu bình tĩnh lạ thường. 

Tôi thành thật theo Trần Quân vào khách sạn. Sau khi vào hộp ngồi xuống, vẻ mặt Trần Quân trở nên lạnh lùng. 

"Có phải anh đã làm chuyện xảy ra với Giang Tân không?"

"Ừ..." Tôi đã nghĩ về điều đó trên đường tới đây. Kể từ khi Trần Quân tìm thấy tôi, tôi đoán cô ấy có một số kiến ​​thức. Và vì tôi muốn biết toàn bộ câu chuyện về SE nên có vẻ như không cần phải giấu nữa. 

"Ngươi, sao ngươi lại kích động như vậy? Không ai biết ngươi chỉ cần im lặng có thể gây ra chuyện lớn như vậy?"

"Dì Trần, sao dì biết là cháu?" Đây chính là điều tôi tò mò nhất hiện nay. 

Trần Quân cau mày như nhìn một đứa trẻ nghịch ngợm, "Ngươi tưởng rằng ngươi chỉ là nhìn chằm chằm Tưởng Tín, ta lần đầu gặp mặt hắn liền biết. Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là muốn biết rõ hơn một chút tình huống, muốn nói chuyện với ngươi trước khi ta kết thúc công việc bận rộn trong hai ngày qua, sau đó phái ngươi đi gặp mẹ ngươi, đối với bà ấy sẽ là một điều bất ngờ. Nhưng không ngờ trong nháy mắt mọi chuyện đã thay đổi. Phong Nguyên, ta thật sự đánh giá thấp ngươi, ngươi làm như vậy lặng lẽ sao?"

Trong giọng điệu của Trần Quân không hề có chút ngưỡng mộ nào mà thay vào đó là vẻ bất lực. 

“Tôi thực sự gặp rắc rối à?” Tôi xoa xoa đầu gối một cách khó chịu và trầm giọng hỏi.

"Con phải hỏi mẹ nếu con gặp rắc rối. Dù sao thì ít nhất nó cũng phá hỏng kế hoạch của mẹ, và theo chiều hướng tồi tệ nhất."

Tôi phớt lờ sự oán giận của cô ấy và làm theo lời cô ấy để đặt câu hỏi.

"Vậy bạn có thể cho tôi biết kế hoạch là gì không? Tại sao mẹ tôi lại đi làm ở SE?"

Trần Quân khoanh tay và không ngừng nhìn tôi, như thể anh ấy vẫn đang suy nghĩ và cân nhắc. Ngay khi trà trong cốc dần cạn hơi, Trần Quân đột nhiên ngồi thẳng và đặt tay lên bàn cà phê. 

“Anh có biết sau hai năm làm việc ở SE, mẹ anh hiện đang nắm giữ chức vụ gì không?”

"Giám đốc điều hành? Và anh ta có vẻ khá có uy tín ..." Tôi chỉ có thể đưa ra một ý tưởng sơ bộ, bởi vì tôi chỉ biết một ý tưởng sơ bộ. Nhưng Trần Quân đã ngắt lời tôi bằng bốn từ, khiến tôi thực sự ngạc nhiên. 

"Quan trọng!"

Cô bắt chéo chân, chống khuỷu tay lên đầu gối, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

"Bạn có ngạc nhiên không? Vì vậy, bạn chỉ bước vào mà không biết gì cả. Hãy bắt đầu với công ty SE. Về cơ bản không có gì bí mật khi Chủ tịch Giang Trinh Vũ và tổng giám đốc tiếp thị Lâm Ai Yến của họ đang đấu đá lẫn nhau một cách công khai và bí mật, đặc biệt là trong hai năm qua. Là một cổ đông của SE, lý do khiến Lâm Ai Yến mâu thuẫn với Giang Trinh Vũ một cách công khai hay ngấm ngầm là gì? Bạn có đoán ra được không?"

"Bạn có mâu thuẫn cá nhân?" Vừa nói xong, Trần Quân liền quả quyết lắc đầu.

"Không lẽ cô ấy vẫn muốn làm chủ tịch?" Tôi thực sự không nghĩ ra được lý do nên chỉ có thể đưa ra một câu trả lời ngẫu nhiên. 

"Câu trả lời chính xác, người phụ nữ này chỉ muốn làm chủ tịch, nhưng vấn đề là thế này. Cuộc tổng tuyển cử của SE sẽ được tổ chức vào đầu năm sau. SE không phải là một hệ thống hợp tác, quyền sở hữu và quyền kiểm soát không được tách rời. Là cổ đông lớn nhất, Giang Trinh Vũ đã đảm nhận vị trí chủ tịch. Đã lâu rồi, tại sao Lâm Ai Yến lại nghĩ rằng cô ấy có thể trở thành chủ tịch? Cho dù cô ấy có thể đảm nhận vị trí này, làm sao cô ấy có thể ngồi thoải mái ở vị trí này nếu Giang Trinh Vũ, cổ đông lớn, đứng sau cô ấy? Nhưng dù vậy, Lâm Ai Yến vẫn muốn đấu tranh vì nó, bạn nghĩ tại sao cô ấy lại làm vậy?

Trần Quân hỏi tôi một câu hỏi khác giữa chừng. Tôi nhiều lần tìm kiếm trong đầu những kiến thức kinh tế nghèo nàn nhưng cuối cùng tôi vẫn bối rối. Nhưng tôi có thể cảm thấy rằng Trần Quân dường như có quan điểm mạnh mẽ về Lâm Ai Yến.

"Dì Trần, chuyện này con thực sự không biết nhiều, mẹ đừng hỏi con."

Trần Quân lộ ra một tia bất đắc dĩ, “Được, ta nói cho ngươi biết. Tất nhiên, đây là những gì mẹ bạn đã nói với tôi sau khi bà nhận ra điều đó. Bởi vì Giang Trinh Vũ chỉ là một cổ đông hiển nhiên, đằng sau anh ta còn có một cổ đông ẩn danh. Mặc dù cổ đông ẩn danh không thực sự tham gia kinh doanh, nhưng rõ ràng là có một thỏa thuận giữa người hoặc công ty ẩn danh này với Giang Trinh Vũ hoặc thậm chí Lâm Ai Yến."

Tôi nhanh chóng hiểu ra ý nghĩa của hai từ mới này,

"Vậy ý của anh là bề ngoài, Giang Chấn Vũ là người có tiếng nói cuối cùng đối với công ty này, nhưng trên thực tế còn có những người khác đứng sau?"

Trần Quân gật đầu: “Đại khái là có ý tứ như vậy, hơn nữa người đứng sau nàng đối với hai người này cũng có không ít kiềm chế. Vì vậy, sự chăm chỉ của Lâm Ai Yến rất có thể sẽ giành được sự ủng hộ của người đứng sau cô ấy."

“Vậy chuyện này có liên quan gì đến mẹ tôi?” Tôi khó có thể tưởng tượng Mục Vạn Hà có thể đóng vai trò quan trọng nào trong cuộc tranh giành quyền lực này.

“Trước kia SE về cơ bản do hai người này thống trị, ai cũng theo đội. Một số người không tham gia đội đã không thể tiếp tục, thậm chí còn bị thương. Khi Xiaomu bước vào, tôi đã đấu tranh cho HRD của cô ấy, nhưng chỉ trong ba phút. Cô ấy thực sự bắt đầu đảm nhận công việc CAO vào tháng 3, cho đến khi CAO trước đó bị loại và từ chức vì vấn đề của đội. Bây giờ Tiểu Mộ đang ngồi ở vị trí CAO, bạn có nghĩ đó là một việc dễ dàng không? "

Trần Quân cụp mắt xuống, như đang thở dài và cảm thấy đau khổ.

“Vậy mẹ tôi ở bên nào?”

“Cô ấy không đứng về phía nào cả. Cô lợi dụng hoàn cảnh sống sót ban đầu của mình trong vết nứt để đạt được địa vị và uy tín mà CAO đáng ra phải có. Trước khi gia nhập SE, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi chỉ có thể bảo vệ cô ấy trong ba tháng. Nếu sau ba tháng không có tác dụng, tôi sẽ rút lui nhanh chóng. Nhưng Tiểu Mộc thực sự quá thông minh, cách hắn bắt đầu cũng vô cùng độc đáo."

Giọng điệu của Trần Quân đầy khen ngợi, khiến tôi càng tò mò hơn. Tôi thực sự muốn biết Mục Vạn Hà đã làm gì. Như nhìn thấy sự mong đợi trong mắt tôi, Trần Quân nhấp một ngụm trà rồi ngừng nói.

"Tiểu Mục rất tài năng trong mọi việc vì cô ấy thân thiện. Không lâu sau khi gia nhập công ty, cô phát hiện ra những vấn đề tồn tại dai dẳng của SE. Trong công ty không có nhiều lãnh đạo nhỏ hình thành bè phái, dẫn đến vấn đề là họ không thân thiện với nhân viên cấp dưới. Tuy phúc lợi có thể chấp nhận được nhưng áp lực công việc cực kỳ cao, sự áp bức của cấp dưới đối với cấp trên cũng rất nghiêm trọng. Các vụ bắt nạt và quấy rối tình dục thỉnh thoảng vẫn xảy ra và nhiều cô gái đã bị ảnh hưởng. Sự quấy rối của cấp trên. Thậm chí ở một số bộ phận, hành vi quấy rối tình dục, bắt nạt nhân viên cấp dưới đã trở thành tục lệ không thể thay đổi. Mọi người đều muốn có một công việc tử tế. Vấn đề là liệu bạn có thể chịu đựng được sự bẩn thỉu đằng sau phẩm giá hay không. Vấn đề này vẫn luôn tồn tại nhưng chưa có nhà quản lý nào giải quyết được. Sau khi Tiểu Mộc tiếp quản công việc, phương pháp của cô rất đơn giản: khuyến khích nhân viên cấp thấp cách mạng hóa!

"...Cuộc cách mạng?" Tôi đã cố gắng rất lâu nhưng không thể tưởng tượng được Mục Vạn Hà vẫy cờ và hò hét cổ vũ mọi người làm cách mạng.

Sau đó Trần Quân trở nên mạnh mẽ hơn và mô tả một cách sinh động trận chiến cách mạng này cho tôi. 

Hầu hết những nhân viên bị bắt nạt này đều là những người trẻ tuổi, phần lớn là các cô gái. Họ đơn độc và không có cách nào đi vào thị trường việc làm. Họ cũng sợ bị qua mặt, bây giờ khó tìm được việc làm. Những người không thể chịu đựng được tự nhiên lựa chọn từ chức, nhưng vẫn có một số người chỉ có thể lựa chọn nuốt giận, những đồng nghiệp sống sót sau thảm họa xung quanh cũng dần từ đồng cảm chuyển sang tê liệt. 

Khi một điều ác trở thành lẽ đương nhiên, họ quên phản kháng và chỉ nghĩ đến cách tự bảo vệ mình. 

Ngay từ đầu, Mục Vạn Hà thỉnh thoảng bước vào vòng trò chuyện của các nhân viên cấp thấp, tìm người để nói chuyện và chọn ra những kẻ cứng đầu đầy bất bình. Chúng ta đều là những người trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Họ dễ dàng tin tưởng người khác và dễ dàng được khuyến khích. 

Vì vậy dưới sự dẫn dắt của Mộ Vạn Hách, bọn họ bắt đầu giăng bẫy, để lại chứng cứ, sau đó ba năm người cùng nhau đến báo cáo. Mục Vạn Hà hứa riêng với họ rằng những người sợ bị lừa sau khi báo cáo có thể từ chức ngay lập tức, và cô sẽ giúp sắp xếp công việc khác. Nguyên tắc duy nhất là giữ bí mật. 

Cô ấy có con mắt đánh giá rất tốt và nhanh chóng thu thập đủ bằng chứng cho những người cô ấy chọn. Sau khi báo cáo sự việc, đúng như dự đoán, cấp trên yêu cầu Mộ Vạn Hách im lặng trấn áp sự việc và đưa ra một hình phạt nhỏ cho cô để giải quyết sự việc. 

Nhưng Mục Vạn Hà đã sắp xếp để những người cách mạng đưa bằng chứng video lên mạng và thêm nó vào văn bản bằng máu và nước mắt. Một số người tố cáo ngay lập tức từ chức sau khi hoàn thành công việc, sau đó giải tán đến các công ty khác nhau của Trần Quân để tiếp tục làm việc. 

Vì vậy sự việc biến thành sự phản đối bất mãn của nhân viên cấp dưới, nhưng lại không liên quan gì đến Mộ Vạn Hách. Để xoa dịu dư luận, tất cả những người liên quan đều bị sa thải. Mục Vạn Hà đã sử dụng biểu ngữ dập tắt khiếu nại của công chúng để cải thiện cơ chế làm thêm giờ và có thêm thời gian nghỉ ngơi cá nhân cho mọi người. 

Đồng thời, cô sắp xếp nhân sự của bộ phận nhân sự thỉnh thoảng gửi đồ ăn nhẹ và trà chiều đến các bộ phận khác nhau, tất cả đều do Mộc Vạn Hách tự bỏ tiền túi trả. Dù chỉ là một khoản lợi nhuận nhỏ nhưng cộng với khí chất của nữ thần Mục Vạn Hà và nhân vật Hoài Kim Chí Vũ, cô đã nhanh chóng chiếm được cảm tình của đông đảo mọi người. 

Cuộc cách mạng quy mô nhỏ nếm được vị ngọt, và những người cung cấp thông tin này đã trở thành bạn tâm giao của Mục Vạn Hà. Họ bắt đầu âm thầm động viên mọi người, rất nhanh sau đó nhóm quy mô nhỏ bắt đầu dần hồi phục, đặc biệt là những cô gái đáng thương đó, có sự chống lưng của Mộ Vạn Hách. Họ lại bắt đầu đấu tranh để giành thế chủ động và trong một thời gian đã xảy ra rất nhiều tình trạng hỗn loạn. Cuối cùng, một số bộ phận yêu cầu tất cả nhân viên đặt điện thoại di động lên bàn trong quá trình xây dựng nhóm. Những nhà lãnh đạo nhỏ không trung thực ban đầu bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Ngày càng có nhiều ngọn lửa mang tính cách mạng nhưng đều nằm trong sự kiểm soát của Mục Vạn Hà, bởi vì nếu họ không làm theo chỉ dẫn của cô và hành động trái phép thì công việc mới sẽ không còn nữa. Cô dùng cả lòng tốt và quyền lực để tập trung toàn bộ hỏa lực cho đến khi loại bỏ được vị phó giám đốc phòng tài chính khét tiếng của công ty. Lúc này, mọi người hoàn toàn coi Mộ Vạn Hà là nữ thần trong lòng mình. 

Ban lãnh đạo cấp cao đã bị sốc, và hình ảnh công ty của SE hết lần này đến lần khác chỉ sau vài tháng. Giang Trinh Vũ lần đầu tiên đối đầu trực tiếp với Mục Vạn Hà. Tuyên bố của Mục Vạn Hà rất đơn giản, mọi thứ đều vì lợi ích của công ty và nhân viên. Suy cho cùng, tất cả những người lãnh đạo bị vạch trần đều có thành tích không tốt, còn Mục Vạn Hà thì hoàn toàn thực hiện nhiệm vụ bình thường của mình. Trong cuộc trò chuyện kéo dài nửa giờ, Giang Trinh Vũ hoàn toàn không có lý. Mặc dù đã biết từ lâu tất cả chuyện này có liên quan đến Mộ Vạn Hà, nhưng Mộ Vạn Hà đã không còn là lính dù mới vào công ty nữa. 

Sau khi trở lại văn phòng, Mục Vạn Hà tiếp tục tăng cổ phần của mình, và ngay sau đó có tin đồn rằng cô sẽ bị buộc phải từ chức. Diễn đàn công ty lập tức bùng nổ, nhân viên cấp dưới thực sự rất dễ bị kích động. Một số người trong bộ phận nhân sự nêu tên thật rằng họ sẽ từ chức nếu Mục Vạn Hà từ chức, và mọi người từ tất cả các bộ phận trong công ty lần lượt trả lời, bao gồm cả một số nhân tài cốt lõi. 

Trần Quân hoàn toàn ủng hộ ở hậu trường. Cho dù có bao nhiêu người thoát ra khỏi SE, cô ấy vẫn có thể tìm cách ngăn chặn họ. Rốt cuộc, có rất nhiều công ty hùng mạnh trong vòng tròn của cô ấy. 

Tại cuộc họp cấp cao cuối cùng, Lâm Ai Yến, người luôn mâu thuẫn với Giang Trinh Vũ, cũng đứng về phía Mục Vạn Hà, nói rằng sự suy tàn ngày càng tăng của công ty đều là do sự quản lý kém cỏi của Giang Trinh Vũ. Giang Trinh Vũ tuy là chủ tịch nhưng xét đến cùng thì ông ta chỉ là một con rối có thực quyền. Nếu Mộ Vạn Hách thực sự gây ra làn sóng từ chức thì bản thân anh cũng không thể từ chức. 

Vì vậy, kết thúc cuộc họp kéo dài ba giờ, Mục Vạn Hách đã giành chiến thắng và được bổ nhiệm làm CAO mới ngay tại chỗ. 

Trần Quân đến đón cô sau giờ làm việc để chúc mừng thành công của cô, nhưng Mục Vạn Hà phải đi chợ mua rau vì hôm đó lại là thứ sáu. 

"Vậy là mẹ ngươi đã có được chỗ đứng trong thời gian ngắn nhất, bà đứng rất vững vàng, bước vào công ty mà hai người bọn họ vốn thống trị. Khi xảy ra tình thế tam cực, cục diện sẽ thay đổi đáng kể. Giang Trinh Vũ và Lâm Ai Yến đều hướng về phía Tiểu Mu. Nhưng Tiểu Mộc vẫn không hề xúc phạm cũng không thỏa hiệp. Mặc dù mẹ của ngươi đã chiếm được cảm tình của mọi người trong công ty, nhưng xét về thực lực tổng thể thì bà vẫn không thể so sánh với hai người đó. Để không bị cản trở trong công việc sau này, Tiểu Mộc đã đảm nhận bước thứ hai."

Tôi nghe lời tường thuật của Trần Quân như một cuốn sách. Tôi hoàn toàn bị mê hoặc và nhìn chằm chằm vào Trần Quân mà không chớp mắt. 

"Viện nghiên cứu đối với SE là một bộ phận rất quan trọng, nhưng viện nghiên cứu và công ty quản lý nội bộ về cơ bản hoàn toàn độc lập, tiền nhiệm chủ tịch cơ hồ chưa bao giờ can thiệp vào chuyện của công ty. Trương Ninh đột nhiên đến là cơ hội tốt. Tuy rằng hắn là nhân tài cao cấp, nhưng tính lương thiện thực sự không nói nên lời. Cho nên nếu không có Tiểu Mộ, cuộc sống của hắn sẽ không dễ dàng như bây giờ."

Nghe được Trần Quân miêu tả Trương Ninh, không khỏi thở dài một hơi. 

"Sau khi Tiểu Mục từ Trương Ninh trở về, liên tục đi đến chính phủ, cuối cùng làm việc cho anh ta, trở thành chuyên gia ngôi sao tiếp theo sau khi học xong trở về quê hương. Dấu hiệu này có thể coi là do Tiểu Mục tạo ra. Sau khi nhận được phản hồi tốt và danh tiếng từ chính phủ và xã hội, địa vị của Trương Ninh trong công ty đã vượt qua trưởng khoa cũ ban đầu, bởi vì có thể nói, chính phủ đứng sau Trương Ninh. sẵn sàng làm như vậy. Với Trương Ninh và viện nghiên cứu đứng sau cô ấy, và sự ủng hộ của mọi người đằng sau cô ấy, Tiểu Mục đã hoàn toàn chiếm giữ một vị trí trong công ty, vì vậy trong cuộc tranh chấp hiện tại giữa SE và Giang Lâm, Tiểu Mục là người có cơ hội chiến thắng lớn hơn.

Tôi không thể nói được lời nào sau khi nghe nó. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn Trần Quân. Mục Vạn Hà thật tuyệt vời, đơn giản là quá tuyệt vời. Chẳng trách mọi người đều phải nói với tôi điều này. Những việc này nghe có vẻ dễ dàng nhưng có lẽ để có được vẻ đẹp như vậy, cô nàng phải tốn rất nhiều công sức.

“Nếu đã như vậy, tại sao mẹ tôi lại tránh mặt Tưởng Tín?” 

"Ẩn?" Trần Quân có vẻ rất không hài lòng với từ tôi dùng.

"Những gì tôi vừa nói là vô ích. Giang Tín là người duy nhất có thể khiến Tiểu Mộ trốn tránh sao? Bạn đánh giá cao anh ấy quá Tôi đang bối rối. Tại sao bạn nghĩ mẹ bạn lại yếu đuối trong tâm trí bạn như vậy? Có vẻ như bất cứ ai cũng có thể bắt nạt cô ấy. Cậu và tôi có biết Mục Vạn Hách giống nhau không?”

"Tôi cũng bối rối quá!" Tôi không thể không phàn nàn. Khoảng cách giữa miêu tả của Trần Quân về Mục Vạn Hách và tôi quá lớn. Người đó thỉnh thoảng lại “ngậm ngùi”, thỉnh thoảng lại rúc vào vòng tay tôi và thỉnh thoảng lại nói những điều ngớ ngẩn. Đây rõ ràng là Mộ Vạn Hà mà tôi biết.

“Tôi thực sự không hiểu nổi hai mẹ con. Tốt hơn là tôi nên giải thích cho bạn. SE ban đầu đã rơi vào trạng thái cân bằng. Người ta thường nói, nước trong thì không có cá. Trong trường hợp này, Tiểu Mục sẽ không có cơ hội tốt nếu muốn điều tra điều gì đó. Giang Tân vốn là một người theo chủ nghĩa phóng khoáng và không được lòng cha mình. Anh ấy chỉ là một vai nhỏ nhưng vẻ ngoài như một quả bóng bùn đập vào, mục đích của anh ấy cũng rất rõ ràng. Nhất định là Tiểu Mộc cùng Tiểu Mộc. Lâm Ái Yến. Giang Trinh Vũ không thể sử dụng một số thủ thuật, nhưng Giang Tân có thể. Tôi đoán đây chính là lý do tại sao cha anh đã sắp xếp cho anh gia nhập công ty, bởi vì dù là âm mưu hay âm mưu thì đó cũng là một kết quả tốt cho Giang Trinh Vũ. Nhưng đối với chúng tôi, chỉ cần nước hòa, Giang hoặc Lâm sẽ dễ dàng bộc lộ khuyết điểm hơn. Vậy nên hãy nghĩ xem, nếu như Tiểu Mộ không có ở đây…”

"Vậy mục tiêu mới của Jiang là Lâm Ai Yến?"

"Đúng vậy. Trên thực tế, không mất nhiều thời gian, và với phong cách phụ nữ của Lâm Ai Yến, nỗ lực khuất phục cô ấy của Giang Tân về cơ bản là không thể thực hiện được. Nhưng chỉ cần Giang Tân có thể gây rối với Lâm Ai Yến, rất có thể cả hai bên sẽ lộ đuôi. Hơn nữa mẹ ngươi dạo này tâm tình ta thực sự không tốt nên quyết định dùng thủ đoạn đuổi hổ ra khỏi sói. Con hổ tuy hơi yếu nhưng vẫn có móng vuốt và răng nanh sắc nhọn. Nhưng không ngờ Võ Tòng lại đi ra nửa đường lại bị hổ giết." Trần Quân sắc bén liếc nhìn tôi.

“Thật xin lỗi, kế hoạch của hắn đối với mẹ tôi thật là ghê tởm, tôi không nhịn được.”

"Ta đoán là vậy, nhưng đừng nghĩ tới, mẹ ngươi đã có thể an toàn đi xa như vậy mà không gặp bất cứ ai. Cho dù ngươi có ý kiến ​​thì cũng nên bàn bạc với mẹ trước. Vừa lên tới ngươi sẽ không hành động. Hơn nữa, mẹ ngươi có ta ở bên cạnh, ngươi thật sự cho rằng chúng ta không biết phiền toái của Tưởng Tín sao? Ta nói cho ngươi biết, khi ngươi lần đầu gặp hắn, người phụ nữ bên cạnh hắn là do ta sắp xếp."

Tôi chết lặng. Cô gái dường như đang mỉm cười thực ra là người của Trần Quân? 

"Đừng nhìn tôi, tôi không ép buộc cô ấy, cô ấy chỉ ăn cái này thôi. Cho nên chúng tôi biết về Giang Tín nhiều hơn anh. Nghĩ mà xem, nếu không có sự giúp đỡ bí mật của cha anh ấy, một người như anh ấy làm sao có thể giải quyết chuyện này như thế này? Cho nên giữ anh ấy vào lúc này còn quý hơn việc loại bỏ anh ấy vào lúc này. Hơn nữa, dù cần giải quyết thì cũng phải do Lâm Ai Yến giải quyết chứ không phải chúng tôi! Cậu còn quá trẻ!"

Tôi thừa nhận rằng tôi thực sự còn quá trẻ. Sự phức tạp của thế giới người lớn nằm ngoài sức tưởng tượng của một cậu học sinh từng sống trong tháp ngà như tôi. 

"Mẫu thân của ngươi hai năm này cùng bọn hắn gian khổ gian gian, ta tưởng rằng dù sao trông chừng Giang Tín cũng chỉ là chuyện nhỏ, tốt nhất là nên để bà nhân cơ hội này nghỉ ngơi dưỡng sức vài ngày. Nói đến đây, chuyện này ta cũng chịu trách nhiệm, đợi tìm được ngươi về sẽ nói chuyện với ngươi. Thật không ngờ ngươi nhanh như vậy."

Tôi thấp giọng nói: “Là lỗi của tôi, tôi quá tự cho mình là đúng.”

"Nhưng mà nói đến, các ngươi thật sự là mẹ con, các ngươi cũng nghĩ như vậy, nàng dắt hổ ăn thịt sói, ngươi đuổi hổ ăn thịt sói. Bây giờ Giang Chấn Vũ lại phải tranh tài với cục trưởng thành phố thì tốt rồi, đáng tiếc tội ác của con trai hắn quá lớn, có lẽ sẽ phải mất xe để bảo vệ chỉ huy của mình."

Trần Quân thực sự đã cười lớn sau khi nói điều đó, nhưng ngay sau đó vẻ mặt của anh ấy lại trở nên nghiêm túc. 

"Có thể ngươi cho rằng tác phẩm của mình là hoàn hảo, nhưng trên đời không có bức tường kín nào cả. Cho dù Tưởng Tín có đáng chết thì hắn cũng tuyệt đối không nên liên quan gì đến ngươi, bởi vì có quan hệ với ngươi tức là có quan hệ với Tiểu Mộc. Nếu Khương Chấn Vũ biết được tình hình, thì sự cân bằng giữa hắn và Tiểu Mộ sẽ bị phá vỡ, sau đó sẽ gặp rắc rối thực sự. Và quan trọng là Tiểu Mộc có thể giữ bình tĩnh và ở lại SE lâu như vậy!"

"Điểm nào?"

“Chỉ là cô ấy không có điểm yếu rõ ràng nên người khác rất khó bắt được. Nhưng hiện tại, điểm yếu lớn nhất của cô ấy rất có thể sẽ bị lộ ra.” Tôi cảm thấy lạnh sống lưng sau khi nghe điều này và nhanh chóng hỏi: “Điểm yếu gì?”

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Trần Quân mở to mắt và giận dữ đá tôi.

"Còn điểm yếu nào khác nữa? Anh, anh không phải là điểm yếu lớn nhất của cô ấy sao! Cho dù Giang Trinh Vũ không tìm ra bằng chứng cho thấy anh gài bẫy con trai anh ta, chỉ cần có tin đồn như vậy, tôi đoán anh ta sẽ coi đó là vấn đề. Vì vậy, mọi việc anh làm không mang lại lợi ích gì cho Tiểu Mục, nhưng lại khiến Lâm Ai Yến trở thành người chiến thắng lớn nhất."

Tôi là điểm yếu lớn nhất của Mục Vạn Hà... Tôi thầm lẩm bẩm. Có lẽ thấy vẻ mặt của tôi có chút ngưng trọng, Trần Quân lại tiến tới vỗ nhẹ đầu gối của tôi. 

"Chuyện đã xảy ra rồi, nghĩ lại cũng vô ích, xem mẹ con nói gì. Ta biết con có tình cảm sâu đậm với mẹ, hơn nữa bởi vì con còn trẻ, thiếu kinh nghiệm xã hội nên nghĩ đến nhiều chuyện là chuyện bình thường. Nhưng sau này con không được bốc đồng như vậy. Con quả thực xuất chúng trong số các bạn cùng trang lứa, nhưng xã hội này rất phức tạp. Người càng có năng lực thì càng phải giấu kiếm, con có hiểu ý của dì không?"

Tôi vẫn không thể chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành điểm yếu của Mộ Vạn Hách. Cô ấy rõ ràng là người đã được cõng trên lưng tôi vài tháng trước...haiz...

Tối nay là một khoảnh khắc khác lật đổ cả ba quan điểm. Mục Vạn Hà dường như luôn mang đến cho tôi những điều bất ngờ. Nhưng về cơ bản tôi đã hiểu Mục Vạn Hà mạnh mẽ mà mọi người nói đến. 

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, đêm nay cậu sẽ ở lại đây. Ngày mai tôi sẽ phái xe đưa cậu đi gặp mẹ cậu. Cậu nên tập trung lại và tạo cho bà một bất ngờ thú vị. Nhân tiện, cậu hãy chủ động giải thích lỗi lầm của mình. Những chuyện khác, để Tiểu Mộ nói cho cậu biết. Này, nhờ có cậu, lần sau gặp mặt tôi sẽ phải xin lỗi Tiểu Mộ, cậu nhóc..."

Tôi không thể nói rằng tôi không có ý định gặp Mộ Vạn Hách vào lúc này. Vì tôi đã thất bại trong vấn đề này nên việc tỏ tình với Mộ Vạn Hách càng sớm càng tốt và khiến cô ấy chuẩn bị sớm trở thành ưu tiên hàng đầu. 

Sáng hôm sau, tôi tắm đặc biệt và thay một chiếc áo khoác sạch sẽ thường ngày. Cô sắp gặp được Mục Vạn Hách. Tất cả sự bàng hoàng và bất an tối qua đã được thay thế bằng sự phấn khích, cô cảm thấy hạnh phúc như thể giấu được một con ngựa nhỏ. 

Chiếc xe vừa nổ máy đã lao ra khỏi thành phố. Sau khi trò chuyện với tài xế, tôi biết được Mục Vạn Hà không sống trong bệnh viện mà ở viện dưỡng lão trong rừng ở ngoại ô do Trần Quân làm chủ. 

Người lái xe đưa tôi đến cổng viện dưỡng lão rồi rời đi trước. Sau khi vào viện dưỡng lão, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Đang định tìm người để hỏi thì lại nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ bãi cỏ lớn cách đó không xa truyền đến. 

Trong đôi mắt sáng của cô ấy có nụ cười, trong giọng nói có chút vặn vẹo, có sự ấm áp trong tổ lê. Nắng vừa phải, gió êm, cuối cùng cũng gặp lại em. 

Lúc này Mộ Vạn Hách đang ngồi co chân trên bãi cỏ, phía trước có vài đứa trẻ ngồi. Cô cầm thẻ trong tay và đang dạy chúng đọc. 

Mặt trời chiếu sáng khắp mặt đất, Mục Vạn Hà giống như một thiên thần được Chúa ban cho thế giới. Với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, cô ấy dường như có đôi cánh tỏa sáng phía sau. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của Mộ Vạn Hách, tự hỏi trên đời sao lại có người phụ nữ hoàn hảo như vậy, tại sao bà lại là mẹ tôi. 

Bức tranh này giống như hoa vào buổi sáng và mặt trăng vào buổi tối. Nó đẹp đến chói mắt đến nỗi tôi không nỡ phá hủy nó nên chỉ đứng đó và im lặng chiêm ngưỡng.

"Chữ này đọc là 'suy nghĩ', phía dưới là chữ "心" chúng ta đã học, trên cùng là chữ "田". Khi chúng ta trồng ruộng trong tâm, chúng ta có thể thu hoạch ý nghĩ. Các bạn cũng có thể nhớ thêm một từ, gọi là "心地", ám chỉ tấm lòng của chúng ta. Khi có việc gì trong lòng, các bạn sẽ nghĩ tới."

Một cô bé chỉ vào cậu bé mập mạp bên cạnh, giọng ngọt ngào nói: "Dì Mộc, hôm qua Tiểu Hàn nói hắn nhớ ngươi, chẳng lẽ trong lòng hắn có ngươi sao?"

Mộ Vạn Hách nhìn thiếu niên, che miệng cười. Mọi người nhìn thấy Mộ Vạn Hách mỉm cười, đều bắt đầu nói chuyện.

“Đúng vậy, dì Mộc, Tiểu Hàn cũng nói, lớn lên nó muốn cưới dì.” 

Cậu bé cúi đầu như thể mình đã làm gì sai.

Mộ Vạn Hách ngăn cản mọi người ồn ào, “Tiểu Hàn thích dì, dì rất vui vẻ, nhưng khi lớn lên, con sẽ gặp được người mà mình thích hơn.”

"Dì Mụ, dì có người nào thích không?" Sau khi một cậu bé hỏi, mọi người lại sôi nổi trở lại. 

Mộ Vạn Hách có lẽ không ngờ rằng anh sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Cô mở miệng và không nói gì một lúc lâu. Nhưng tất cả những đôi mắt nhỏ sáng ngời đều nhìn cô đầy mong đợi. 

"Dì...có một số..."

"Ai vậy...ai là...tôi...nó ở đâu!" Sau một hồi ồn ào, hai đám mây hồng từng chút phản chiếu lên gò má của Mục Vạn Hách, những khoảng dừng và chuyển giọng trong giọng nói càng ngày càng mất tự nhiên. 

"Ở...một nơi rất xa..."

Xa xa chắc chắn là Trương Ninh đang họp mặt ở nước ngoài. 

Nhưng bọn trẻ không hài lòng lắm với câu trả lời này. Cậu bé tên Tiêu Hàn thực sự tức giận nói: "Dù sao thì sau này con cũng sẽ cưới dì Mộc làm vợ."

Than ôi, thật không dễ dàng để nghĩ về Trương Ninh. Không thiếu tình địch ở mọi lứa tuổi. Chỉ có tôi thôi, và tôi thậm chí còn không đủ tư cách để được gọi là tình địch. 

Lúc này, một người phụ nữ ăn mặc như y tá đi tới.

"Được rồi, dì Mộc mệt mỏi thì cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Con có thể đi chỗ khác chơi với ta." Y tá mỉm cười với Mộ Vạn Hách rồi bước đi với một ít bảo bối nhỏ. 

Mộ Vạn Hách vẫn đang ngơ ngác ngồi trên bãi cỏ, khi tôi đi cách cô ấy vài mét, cô ấy thậm chí còn không chú ý đến. 

Tôi nhìn xuống quần áo của mình, chỉnh lại áo khoác và sơ mi bên trong rồi ho nhẹ. 

Mộ Vạn Hách bối rối ngẩng đầu lên, sau đó đứng yên tại chỗ, ánh mắt dán chặt. Tôi hét lên một chút xấu hổ,

"Chị Vạn Hách... Tôi về đây..."

Chưa kịp nói xong, cô đã nhìn thấy Mộ Vạn Hách bay tới, như thể đang dang rộng đôi cánh. Khi còn cách tôi khoảng một mét, cô ấy nhảy lên khỏi mặt đất và nhảy vào vòng tay tôi. 

Tôi bị Mộ Vạn Hách đẩy lùi vài bước. Tôi phải một tay giữ eo cô ấy, tay kia đỡ lưng cô ấy, giúp cô ấy bám vào người tôi. 

Cô ấy ôm tôi chặt đến mức tôi không thể thở được. 

Ngay trước khi tôi kịp tận hưởng cảm giác mềm mại trong vòng tay mình, Mộ Vạn Hách đột nhiên vỗ nhẹ vào lưng tôi, “Thả tôi xuống… mau thả tôi xuống…”

Tôi ngoan ngoãn cúi xuống để chân cô ấy chạm đất. Lúc này tôi mới nhận ra việc mình vừa làm đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Sắc mặt Mục Vạn Hách càng ngày càng hồng hào, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

"Tại sao bạn lại ở đây? Bạn quay lại khi nào?"

“Được phép tấn công đột ngột, nhưng không được phép gây bất ngờ cho bạn?” Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Mộ Vạn Hách kéo tôi vào nhà, lên lầu, vào phòng trong cùng. Phòng này cũng là suite một phòng ngủ và một phòng khách. Lối trang trí theo phong cách Bắc Âu đơn giản với màu trắng tinh khiết khiến cho người ta cảm thấy yên bình ngay khi bước vào. 

Ánh nắng xuyên qua tấm rèm màu be, tạo thành tia sáng xiên bị cắt thành từng mảnh bởi bóng của những chiếc ghế gỗ nguyên khối gần đó. Môi trường ở đây thực sự thích hợp cho việc hồi phục sức khỏe. 

"Chị Wanhe, chị thấy khỏe không?" Mặc dù đã biết nguyên nhân sự việc, nhưng tôi vẫn muốn nghe đích thân Mục Vạn Hách xác nhận tình trạng sức khỏe của cô ấy. 

"Tôi chỉ mệt và muốn nghỉ ngơi. Môi trường ở đây rất tốt, nhưng mẹ chỉ đang nghỉ ngơi sau lịch trình bận rộn của mình." Mộ Vạn Hách kéo tôi ngồi xuống, đặt trái cây lên bàn trước mặt tôi. 

"Tôi đã rửa sạch rồi, ăn chút gì đi."

Tôi nhặt một quả táo lên và ngập ngừng đặt nó xuống. 

"Chị Wanhe, tôi xin lỗi... tôi... tôi gặp rắc rối rồi."

Mộ Vạn Hách chỉ nhanh chóng cau mày, sau đó đặt tay lên tay tôi, mỉm cười siết chặt. 

“Nếu cậu gặp rắc rối gì, cậu sẽ không bị đuổi học.”

Tôi phồng má và cúi đầu xuống nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Cuối cùng, tôi loay hoay hồi lâu và nói ra điều gì đó không liên quan. 

"Giang Tân bị bắt quả tang bán ma túy và đôi chân của anh ấy bị tàn tật."

Mộ Vạn Hách siết chặt tay tôi rồi từ từ thả lỏng. Tôi cúi đầu xuống và nghe thấy tiếng thở dài khe khẽ của cô ấy. 

"Tôi đoán đó là cuộc gọi cuối cùng. Lúc nghe tiếng y tá, tôi còn tưởng mẹ nhập viện. Sau đó tôi nhờ người hỏi thăm tình hình công ty. Tôi đoán là Thẩm Lãng. Sau đó tôi còn tưởng mẹ tôi bị bắt nạt. Nhưng khi quay lại, tôi lại bốc đồng nghĩ cách chạm vào Tưởng Tín? Đúng không?"

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, há miệng ra và không thể nói được lời nào. Điều này hẳn là rất tuyệt vời. 

Mộ Vạn Hách có lẽ đã nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của tôi, khẽ mỉm cười,

"Ngớ ngẩn, đừng nhìn ta cười. Kỳ thật mẹ ta vẫn còn rất tức giận, ngươi vẫn như trước, chỉ là ngươi không học được cách tin tưởng mẹ mình mà thôi. Này, chỉ là bây giờ ngươi đang ở trước mặt ta mà thôi, ta thật cao hứng." Mộ Vạn Hách nói, nụ cười của cô dần dần chuyển thành nụ cười khổ. 

"Mẹ, con xin lỗi. Là vì ​​con ngu dốt và quá bốc đồng. Dì Trần Quân đã giáo dục con rồi. Dì cũng kể cho con nghe mọi chuyện về mẹ trong hai năm qua. Mẹ thật sự rất tuyệt vời."

"Vậy cậu đã làm gì? Kể cho mẹ cậu nghe đi." Mộ Vạn Hách một tay chống cằm, tay kia hái một quả nho trên đĩa trái cây. 

Tôi vừa định nói thì cô ấy đã đưa tay nhét nó vào miệng tôi. Tôi phải nhai và nói về tất cả những gì tôi quay lại để làm. Mộ Vạn Hách cầm con dao gọt trái cây lên và bắt đầu cắt táo. Cô ấy cắt một miếng nhỏ và nhét vào miệng tôi. 

Vì vậy trong suốt bài tường thuật, nửa má tôi đã phồng lên. Không biết Mộ Vạn Hách có nghe kỹ không. 

Nói xong tôi đã ăn hết táo rồi. Tôi liếm môi chờ đợi Mộ Vạn Hách nói lời tạm biệt. 

"Vậy là cậu quyết định làm ăn với anh ấy chỉ vì thấy anh ấy trò chuyện với người khác và chụp những bức ảnh thẳng thắn đó?"

Tôi gật đầu ngập ngừng. 

"Người khác lén lút chụp mấy bức ảnh của mẹ tôi, nhưng cuối cùng lại thành ra thế này? Bạn có quá độc ác không?" Tôi không hiểu được tâm lý của Mộ Vạn Hách lúc này, giọng điệu có chút đùa giỡn. Vẻ mặt của anh thậm chí còn khó hiểu hơn cả nụ cười. 

"Anh ấy nói quá nhiều rồi. Chỉ là tôi không nói cho anh biết thôi. Hơn nữa, tôi luôn rất tàn nhẫn với những chuyện như thế này..." Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. Dù bốc đồng nhưng tôi không hề hối hận vì biết rằng trong hoàn cảnh lúc đó, nếu là phiên bản trước, tôi đã lao vào phòng làm việc và ném anh ta xuống cầu thang. 

Mộ Vạn Hách đột nhiên mỉm cười, “Đúng vậy, hắn vẫn luôn tàn nhẫn, giống như một con hổ nhỏ.”

Tôi nghĩ cách tức giận của Mục Vạn Hà có phần quá tốt bụng. 

"Nhưng tôi nghĩ việc tôi làm khá trong sạch, tôi và Tưởng Tín rất ít giao tiếp, vòng tròn của chúng tôi cũng không trùng nhau, nên mọi người không nên nghĩ đến tôi."

Mộ Vạn Hách dùng chiếc mũi nhỏ nhắn mạnh mẽ thở ra, đôi mắt tựa như một đứa trẻ. 

"Giang Chấn Ngọc sớm muộn cũng sẽ phát hiện ra, hắn vốn là rất đa nghi. Thời gian ngươi vào công ty quá gần với thời điểm con trai hắn gặp tai nạn. Hơn nữa, chân của Tưởng Tín bị ngươi đá bị thương. Cho dù Tưởng Tín không muốn đề cập đến thể diện, ngươi cũng đang thi đấu trong phòng tập thể dục. Ở đó có giám sát. Hơn nữa, có thể không có người nào trong văn phòng thành phố. Bạn liên hệ với cảnh sát. Cho dù Thạch Lỗi không nói cho ngươi biết, vẫn có manh mối. Huống chi, hắn cơ bản biết thân phận thật sự của ngươi, cho nên nếu như Giang Chấn Vũ bất cứ lúc nào điều tra, hắn có thể sẽ phát hiện ra ngươi, đương nhiên cũng sẽ tra ra ta, ngươi có biết lần này ngươi mắc phải sai lầm lớn nhất là ở đâu không?"

Vẻ mặt đáng thương khi xin lời khuyên của tôi khiến Mộ Vạn Hách bật cười. 

"Ngươi phát hiện mình nắm giữ tại chỗ giám sát, lâu như vậy bọn họ mới dùng ma túy. Nhưng ngươi không thông báo cảnh sát tiếp quản giám sát, cho nên cứ một mình theo dõi. Nếu cảnh sát lập tức tiếp quản, bọn họ có thể chọn thời điểm tốt hơn để tấn công, Thạch Lỗi nhắc nhở Nhạc Ngọc càng thuyết phục hơn. Quan trọng nhất là ngươi sẽ trở nên lén lút hơn, kế hoạch một hòn đá giết ba con chim sẽ bị ngươi lãng phí."

Khi Mộ Vạn Hách nói ra lời này, tôi mới nhận ra mình thật ngu ngốc. Điều đó còn ngu ngốc hơn việc xảy ra xung đột công khai với Giang Tân trong công ty. 

"Tôi xin lỗi... Lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều này."

Mộ Vạn Hách đưa tay vuốt tóc tôi: “Được rồi, hôm nay con đã nói xin lỗi bao nhiêu lần rồi. Mẹ biết con không ngờ tới. Bình thường con thích tự mình làm mọi việc, hình thành thói quen rồi. Hiện tại, cho dù bị phát hiện cũng không làm được gì, chỉ có thể dùng binh lính che đậy. Đừng lo lắng, sẽ không sao đâu. Về phần con, đừng làm gì khác, hiện tại chúng ta muốn ổn định.”

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng an ủi tôi, điều này lại làm tôi nhớ đến câu nói đó, em chính là điểm yếu lớn nhất của Mộ Vạn Hách.

“Lần này tôi sẽ ở lại vài ngày khi tôi quay lại.” 

Tôi nhìn Mộ Vạn Hách, nhưng không thể nói gì về việc hai ngày nữa sẽ rời đi. Tôi biết rằng chỉ cần nhìn thấy cô ấy, tôi sẽ không thể rời đi được. 

"Tôi vừa hoàn thành dự án với Lục Tiểu Dung. Lần này tôi có thể nghỉ phép dài ngày... nhưng nếu bạn cần tôi quay lại trường ngay thì cũng không sao." Tôi nuốt nước bọt và bịa ra một lời nói dối. 

"Không cần..." Mộ Vạn Hách lập tức trả lời, sau đó nhanh chóng bổ sung:

"Bây giờ việc từ chức của cậu sẽ khiến anh ấy nghi ngờ hơn. Hay cậu nên dành chút thời gian với mẹ mình ở công ty trước nhé?"

"Được rồi..."

Mặc dù Giang Hâm đã bị loại, nhưng Mộ Vạn Hách cũng không vội trở lại công ty mà đang chuẩn bị nghỉ ngơi trong phần còn lại của tuần. Nhưng vì mối tình của tôi mà cô ấy phải về nhà nghỉ ngơi. Và tôi vẫn tiếp tục đến công ty và đi làm như bình thường. Tôi tự coi mình là kẻ có tội, chỉ nghĩ làm cách nào để tìm hiểu thêm thông tin và lập công, tâm trí tôi tập trung lắng nghe thông tin. 

Về phần vì sao Mộ Vạn Hách lại đến SE làm việc, Trần Quân muốn nói gì, những vấn đề này đều bị tôi quên mất. 

Tuần này, Mộ Vạn Hách mỗi buổi sáng đều đưa tôi đến cửa, giúp tôi chỉnh tề quần áo, tiễn tôi đi ra ngoài. Không hiểu sao tôi lại đột ngột thay đổi một cách mông lung từ một sinh viên ngổ ngáo thành một nhân viên văn phòng đang chen chúc trên tàu điện ngầm. 

Tuần này cuối cùng tôi cũng “may mắn” được nhìn thấy bộ mặt thật của Giang Trinh Vũ, nhưng anh ta không có hình ảnh một người đàn ông trung niên bụng phệ như tôi tưởng tượng. Cô ấy đã cắt tóc húi cua nhưng đầu vẫn trông hơi hói. Khuôn mặt của anh ta thậm chí còn gầy hơn Giang Tân, như thể anh ta bị suy dinh dưỡng. Có lẽ đó là tâm lý. Thoạt nhìn, anh ta có vẻ không phải là người tốt. 

Vì nhiệt huyết của tôi ở công ty không cao lắm nên tạm thời trưởng nhóm chưa giao cho tôi nhiệm vụ quan trọng nào. Vì thế mỗi tối ngay sau khi tan sở là tôi lao về nhà. Mộ Vạn Hách giúp tôi chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn ở nhà. 

Mọi thứ đã thay đổi và dường như chẳng có gì thay đổi cả. 

Cuối cùng tôi cũng đến được thứ Sáu và có thể ở bên Mộ Vạn Hà hai ngày. Trên đường về nhà, tôi thậm chí còn đi nhanh hơn một chút. 

Tuần này tôi thấy mình cảm thấy bình yên hơn rất nhiều. Có lẽ là do tôi vừa mới tiếp xúc với bên kia Mộ Vạn Hách, còn chưa hết cảm giác sảng khoái, hoặc có lẽ là vì người tên Trương Ninh vẫn chưa quay lại. 

Tôi cảm thấy khoảng thời gian dài đã mất giữa hai chúng ta trở nên vô cùng quý giá. Hãy để tôi ở lại với cô ấy thêm một lúc nữa. Tôi có thể dành cả cuộc đời tiếp theo của mình để đổi lấy nó. 

Về đến nhà, tôi báo cáo tình hình công ty với cô như thường lệ. Bây giờ khi giải quyết vấn đề SE, tôi đương nhiên tuân theo sự sắp xếp của Mục Vạn Hà một cách vô điều kiện. 

"Hôm nay Giang Trinh Vũ chính thức trả lời giới truyền thông, nói rằng anh ta đã không nuôi được con. Anh ta sẵn sàng bồi thường tổn thất tinh thần cho tất cả phụ nữ phải chịu trách nhiệm và hoàn toàn chấp nhận cách sắp xếp xử lý của Cục Công an về vấn đề buôn bán ma túy. Giá cổ phiếu của công ty đã giảm trong thời gian này." Tôi cắn sườn, món ăn Mộ Vạn Hách nấu gần đây càng ngày càng ngon miệng.

"Đương nhiên là có, nhưng cách tốt nhất để làm việc này là trì hoãn cho đến khi điểm nóng xã hội mới bao phủ điểm nóng cũ, sau đó mới có cơ hội làm việc khác. Anh ta nóng lòng bày tỏ quan điểm của mình như vậy, rõ ràng Phó thị trưởng Nhạc Vũ đang tạo áp lực rất lớn cho anh ta. Hiện tại, anh ta chỉ có thể tự cứu mình trước khi có thể cứu người khác, và công ty có thể đối với anh ta quan trọng hơn con trai anh ta. Dù sao gần đây anh ấy chắc chắn rất bận. Tôi hy vọng Nhạc Vũ có thể thu hút đủ sự chú ý từ anh ấy, không thu hút sự chú ý của anh ấy tới." bạn."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ngoài ra, Lâm Ai Yến lại đến văn phòng chủ tịch. Tôi nghe nói hai người họ vẫn đang cãi nhau. Trong thời gian này, Lâm Ai Yến ngày càng trở nên quyền lực hơn."

"Không phải là nhờ có ngươi sao, Tiểu Vô Song?" Mục Vạn Hà chặn tôi với vẻ tức giận giả vờ. Có vẻ như cô ấy đã liên lạc với Trần Quân.

Tôi vội vàng chộp lấy đồ ăn, nghĩ cách chuyển chủ đề: "Chị Vạn Hòa, chị sợ chị để Đường Sóc đi công tác, chị đi vắng sẽ bị Tưởng Tín tổn thất sao?"

"Có lẽ là nguyên nhân này, dù sao Đường Sóc cũng là người của chúng ta, không nhìn nàng ta cũng không yên tâm. Hơn nữa hiện tại trong phân bộ đang thiếu người, để nàng đi qua rút kinh nghiệm một chút cũng không phải là tốt lắm. Cô bé này có chút ngốc nghếch, cần phải rèn luyện."

Tôi gật đầu, nói vài câu liền ăn xong bát cơm.

"Chị Wanhe, kỹ năng của chị thực sự ngày càng tốt hơn."

Mộ Vạn Hách cầm bát của tôi, lại gắp thêm một bát cơm nữa, “Cảm ơn lời khen của con, nhưng nếu con ăn hết những món này, mẹ sẽ vui hơn.” 

"Không có gì."

Sau bữa tối, chúng tôi tiếp tục thời gian giải trí trên TV như thường lệ. Tình cờ dạo này ở công ty không có việc gì làm nên lén xem một bộ phim mới, khá hay.

"Chị Wanhe, chúng ta cùng xem một bộ phim hồi hộp nhé, khá hay đấy."

Mộ Vạn Hách ngồi khoanh chân trên ghế sofa, dựa người vào cạnh tôi.

"Anh quyết định đi. Mẹ sẽ thích nếu anh thích."

Tôi đã tìm thấy bộ phim "It's Your Turn" và vô cùng thích thú với cốt truyện. Không ngờ Mộ Vạn Hách chỉ mới xem tập đầu tiên, vẻ mặt có chút không đúng. Dù cô ấy không nói ra nhưng tôi vẫn nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ.

"Vạn Hách tỷ, ngươi làm sao vậy? Ngươi không thích xem loại chuyện này sao?"

Mộ Vạn Hách nhìn tôi, do dự hồi lâu.

Tôi có chút bối rối: "Nếu cậu không muốn xem thì chúng ta trò chuyện nhé? Dù sao thì tôi cũng đã xem rồi."

Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, nhìn đi nhìn lại tôi: “Nam chính và nữ chính rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Tôi gãi đầu nói: “Chị Vạn Hòa, đây là một bộ phim hồi hộp nên tiết lộ nội dung là vô nghĩa.”

"Tôi muốn biết..."

“…Nhân vật nữ chính bị giết ở cuối phần một, nhưng nhân vật nam chính sẽ báo thù sau.” 

Mộ Vạn Hách cau mày, hung tợn nhìn tôi: “Vậy tôi không muốn đọc.” 

Tôi thực sự không hiểu được ánh mắt sát khí của Mục Vạn Hà. Chẳng phải việc người ta chết trong phim hồi hộp là chuyện bình thường sao?

Thế là tôi phải tắt TV và đặt lại chiếc điều khiển từ xa. Đúng lúc tôi đang định tìm chỗ trò chuyện với Mộ Vạn Hách thì phát hiện trong ngăn bàn cà phê có một phiếu giảm giá màu đỏ.

Tôi lôi nó ra vì tò mò. Hóa ra đó là phiếu giảm giá suối nước nóng, được cung cấp nội bộ. Sau khi xem xét kỹ, chúng tôi có thể cung cấp miễn phí phòng VIP suối nước nóng riêng cho hai người trong hai ngày một đêm.

"Chị Wanhe, cái này từ đâu đến vậy?"

Mộ Vạn Hách vẫn còn sửng sốt liếc nhìn vật trong tay tôi.

"Ồ, chị Trần đưa cho tôi cách đây không lâu. Suối nước nóng này hình như mới mở, tôi đưa cho chị ấy mấy vé, chị ấy không có thời gian đi nên đưa cho tôi một cái. Tôi không biết cách đi một mình đến nơi như vậy nên chỉ vứt nó đi."

"Nhưng nó trông khá tốt." Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại ra và tìm kiếm.

"Ôi Chúa ơi, một đêm ở lại có giá 2.800 nhân dân tệ." Mộ Vạn Hách nghe vậy, tò mò quay đầu lại.

"Đắt quá, có ai đến đó không?" Tôi cuộn màn hình xuống để xem hình ảnh bên trong của căn phòng. Căn phòng được trang trí cơ bản theo phong cách bán Nhật Bản và nhìn rất tinh tế trong ảnh. Bên ngoài có một khoảng sân rộng cách ly với thế giới bên ngoài, rải đá cuội trên mặt đất và hai hồ suối nước nóng riêng ẩn trong một vòng tre.

Rõ ràng, chúng ta, những người đã quen với cuộc sống đơn giản và giản dị, đều bị thu hút bởi môi trường tuyệt đẹp và dễ chịu này. Tôi nhặt phiếu khách sạn lên và nhìn vào nó. Nó có giá trị trong ít hơn năm ngày.

Cả hai chúng tôi đều nhìn vào phiếu giảm giá mà không phát ra âm thanh, và chỉ nhìn chằm chằm vào nó một cách ngu ngốc một lúc lâu. Cuối cùng tôi quay lại nhìn Mộ Vạn Hách, Mộ Uyển Hà cũng tình cờ quay lại nhìn tôi. 

"Nếu không..."

"Nếu không..."


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 5

Giống như một nam châm, khi gặp nhau, chúng ta sẽ tiếp cận bằng tất cả sức lực, mang theo sức mạnh không thể ngăn cản. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Này, cho tôi hỏi, phiếu giảm giá VIP khai trương của bạn có thể được sử dụng vào ngày mai không?"

"Ngày mai? Chúng tôi thường phải đặt chỗ trước 24 giờ. Hãy đợi và tôi sẽ kiểm tra cho bạn... À, tình cờ vẫn còn một phòng. Thưa ông, bạn có cần đặt chỗ trước không?"

"Chúng ta hãy quyết định..."

"Được rồi, vậy xin hãy cho tôi biết tên và thông tin liên lạc của bạn, cũng như số điện thoại trên phiếu thưởng."

"Bạch Phong Nguyên..."

Lần đầu tiên sau nhiều đêm tôi bị mất ngủ vì những lý do khác. Tôi nằm trên chiếc giường lớn quen thuộc, trằn trọc nhưng không thể ngủ được. 

Bạch Phong Nguyên, ngươi quả thực điên rồi. Bạn có dám đi suối nước nóng với Mục Vạn Hà không? Hoặc ở lại khách sạn suối nước nóng một đêm. 

Ngâm mình trong suối nước nóng... chỉ nghĩ đến đôi chân trần sáng bóng của Mục Vạn Hách gõ nhẹ vào hồ suối nước nóng cũng khiến tôi có chút khát nước. 

Sự phấn khích mà hai người vừa nói đồng thanh đã biến mất vào lúc này, tôi cảm thấy như mình đang tìm cái chết. Nếu lần trước không có một đòn sắc bén như vậy thì suýt chút nữa đã gây ra sai lầm lớn. Nhưng bây giờ phải làm sao đây, hai ngày một đêm, chung phòng tắm chung? Tối nay tôi phải đến thẳng cung điện à? 

Đã gần hai giờ sáng, tôi vẫn trằn trọc, lúc hưng phấn, lúc lo lắng, lúc lại u sầu, hệt như một kẻ tâm thần hoàn toàn. Nhưng cuối cùng tôi vẫn lúng túng, không có giải pháp nào tốt cả. Trước hết, nếu không có gì khác, tôi không biết làm cách nào để che giấu phản ứng sinh lý. 

Có lẽ là do tôi có quá nhiều ảo tưởng màu hồng về Mục Vạn Hách nên đi ngủ quá muộn. Đêm nay tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Ngày hôm sau, chính Mộ Vạn Hách đã đánh thức tôi dậy. 

Khi tôi mở mắt ra thì đã gần hai giờ chiều. Tôi ngủ rất say, tôi đã hoàn toàn bù đắp được giấc ngủ mà mình đã nợ trước đó. 

"Chị Wanhe, sao chị mới gọi cho em vào lúc này?"

Mộ Vạn Hách đeo tạp dề, đang hâm nóng đồ ăn trong bếp: “Dù sao buổi sáng hay buổi tối đi suối nước nóng đều không giống nhau, ngủ ngon như vậy, tôi sao đành lòng gọi điện cho cậu.”

Dù sao thì cũng đã đến khoảng thời gian này rồi nên không có gì phải lo lắng cả. Tôi ăn xong bữa ăn trong yên bình và chuẩn bị rời đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(Đỉnh cao của việc nhặt gai bắt đầu từ chương này. Để đảm bảo đọc liên tục và một số bạn đọc sách đơn giản đã suy nghĩ quá lâu, tôi sẽ tăng tốc độ cập nhật. Nếu không có gì xảy ra, tôi sẽ hoàn thành đợt này trước cuối tháng. Ngoài ra, tôi chỉ cảm nhận theo quan điểm của riêng mình. Có lẽ mọi người sẽ không cảm thấy khó chịu khi xem nó, tôi hy vọng. Dù sao, tôi cảm thấy hài lòng và cảm ơn sự ủng hộ của các bạn. Tôi cảm thấy không hài lòng và khả năng của tôi có hạn.)

Khi cùng Mộ Vạn Hách đi chơi, đương nhiên tôi không cần lo lắng về việc thu dọn hành lý. Tôi gọi một chiếc xe gọi xe và lao tới nơi mình muốn. Đã lâu rồi chúng tôi không đi du lịch cùng nhau nên cả hai đều chọn sự im lặng. Mộ Vạn Hách gần như ngẩng đầu nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, còn tôi nhân cơ hội nhìn bóng lưng cô ấy. 

Bất cứ khi nào cô ấy thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi, tôi nhanh chóng hạ ánh mắt xuống và dùng điện thoại làm vỏ bọc. 

Đi được nửa chặng đường, khung cảnh ngoài cửa sổ càng trở nên dễ chịu hơn. Mộ Vạn Hách đột nhiên đến gần tôi, ghé vào tai tôi suy nghĩ rồi nói điều gì đó với tôi. 

Hậu quả, tài xế bất ngờ chuyển hướng và rẽ lớn khiến xe lắc lư. Mộ Vạn Hách không hề chuẩn bị trước, dùng đôi môi ấm áp trực tiếp hôn lên mặt tôi. Mãi đến khi hoàn thành cú xoay người, cơ thể Mộ Vạn Hách mới lấy lại thăng bằng, cô mới có thể rời miệng ra. 

Dường như không ai trong chúng tôi có sẵn chiến lược cho tình huống bất ngờ này. Dù sao thì mặt tôi chắc hẳn đã đỏ bừng đến tận mang tai. Tôi không dám quay lại nhìn Mộ Vạn Hách, sợ sẽ khó rời khỏi sân khấu. Dù sao thì tất cả chúng ta đều biết đó chỉ là một tai nạn. 

"Hai người vừa mới kết hôn phải không? Mối quan hệ của hai người rất tốt. Các cậu sắp đi nghỉ à?"

"Không, không, sư phụ, ngài hiểu lầm rồi..." Tôi phản ứng nhanh chóng, vội vàng ra lệnh cho đối phương im lặng. Cảnh ban đầu đã chết người rồi. 

"Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng, tôi cũng từng đến đây, gặp nhiều rồi, thanh niên cũng là chuyện bình thường. Nhắc đến thì tôi ghen tị với cậu. Cậu bé nhà tôi không giống cậu bé đó, ngày nào cũng bận tìm bạn đời. Tôi không nghĩ có ai giống cậu ấy trong đội ngũ lãnh đạo quốc gia, Thủ tướng cũng không bận rộn bằng cậu ấy, cậu ấy mới ba mươi tuổi..."

Tôi rất muốn giải thích, nhưng tôi thực sự không thể nói được lời nào. 

"Sư phụ, ta là hắn M. . . " Mộ Vạn Hách thấy tôi còn chưa lên tiếng, liền lo lắng lớn tiếng nói thêm. Mẹ vừa nói xong nửa câu này, Mộ Vạn Hách đột nhiên dừng lại. 

Cô ấy rõ ràng đã phát hiện ra vấn đề, bởi vì từ góc độ tài xế, về cơ bản chính là Mộ Vạn Hách chủ động hôn tôi. Sẽ còn kỳ lạ hơn nếu cô ấy tiết lộ danh tính của mình vào lúc này. Dù có muốn giải thích rõ ràng thì chắc chắn bạn cũng sẽ rơi vào tình thế ngày càng đen tối hơn. 

"Bạn là ai? Chưa kết hôn? Bạn gái? Này, cũng như nhau thôi. Bây giờ có bạn gái thì tốt quá, huống chi một cô gái quyến rũ như bạn. Nếu là con trai tôi..." Ông chú đổi chủ đề, lại bắt đầu cằn nhằn. 

Mộ Vạn Hách lo lắng đến mức không còn cách nào khác ngoài quay lại cau mày nhìn tôi. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc nhìn cô ấy một cách bất lực. Khi Mộ Vạn Hách tức giận, cô ấy đã túm lấy eo tôi và véo thật mạnh. 

Tôi thật ngây thơ, từ đầu đến cuối tôi đã không làm gì cả. 

"Mẹ ơi, xin đừng véo con nữa. Con không thể làm gì được. Ai khiến mẹ trông trẻ như vậy?" Tôi cầu xin sự thương xót và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Vậy ngươi còn trách ta?"

Tôi tự nhủ, tôi không trách bạn. Ai đã yêu cầu bạn hôn tôi? Có lẽ là vì tâm trạng đi du lịch đang vui vẻ mà đột nhiên muốn trêu chọc Mộ Vạn Hách. 

“Ý tôi không phải vậy, chỉ là anh vừa hôn tôi vì một lý do chính đáng mà thôi.”

Mộ Vạn Hách mặt luôn có chút đỏ bừng, chưa bao giờ hạ xuống. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy càng trở nên tàn nhẫn hơn. 

"Ai hôn em? Anh muốn nói chuyện với em, em cũng muốn trêu chọc anh phải không?" Tôi giả vờ đau đớn tột độ, cúi xuống, tựa vào người Mộ Vạn Hách để cầu xin sự thương xót. 

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng không nhịn được cười khi thấy tôi giả vờ cười toe toét. Cô ấy đẩy tôi về phía cửa kính ô tô và duỗi thẳng tóc cho tôi. 

"Đừng giả vờ nữa, tôi chưa hề cố gắng chút nào. Đợi lát nữa chúng ta về khách sạn, xem tôi đối phó với anh thế nào."

"Hãy chăm sóc nó, một người đàn ông nên chăm sóc nó." Chú tài xế bằng cách nào đó lại nghe được lời của Mộ Vạn Hách và làm ra vẻ "Tôi hiểu". 

Thế là cuộc hành trình này bắt đầu với khuôn mặt đỏ bừng của Mộ Vạn Hách và vòng eo của tôi bị véo tím tái. 

Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này thực sự rất hoành tráng. Tuy ẩn mình trong núi non hùng vĩ nhưng cơ sở hạ tầng khá đầy đủ, đường được xây dựng đến tận cổng. 

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên lễ tân, cuối cùng chúng tôi cũng đến được dãy phòng VIP nằm ở sân sau. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã vứt hành lý, băng qua phòng ngủ và lao ra sân sau, nơi có suối nước nóng. Tôi mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tiếng nước chảy, tiếng gió xào xạc qua kẽ lá tre và không khí đầy ion âm khiến tôi cảm thấy cởi mở hơn rất nhiều. Người phục vụ giới thiệu tiện nghi trong phòng cho Mộ Vạn Hách. Vừa định rời đi, hắn đã bị Mộ Vạn Hách ngăn lại. 

"Xin lỗi, bạn có cung cấp đồ bơi không hay ở đây có chỗ bán đồ bơi không?"

Người phục vụ sửng sốt một chút, "Muốn đồ bơi không? Đúng rồi. Nói chung, chúng tôi không cung cấp đồ bơi cho các cặp đôi ở dãy phòng. Bởi vì phòng của chúng tôi, kể cả suối nước nóng ở sân sau đều khép kín nên hai người có thể yên tâm."

"Phòng dành cho cặp đôi?" Tôi hét lên trước, sau đó ngu ngốc nói thêm: "Yên tâm" nghĩa là gì?

"Ừ, đây là phòng dành cho cặp đôi. Đừng lo lắng... hai người có thể tắm mà không cần mặc quần áo..." Người phục vụ nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ, sau đó có chút lúng túng giải thích.

Nghe xong, chân tôi mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống giường. Chiếc giường lớn này thực chất là một chiếc giường nước. Những tấm ga trải giường màu hồng đậm có độ đàn hồi cao và thực sự phù hợp cho các cặp đôi. 

Mộ Vạn Hách cúi đầu trầm mặc một lát, sau đó dùng ngữ khí cứng ngắc đáp lại: “Thật ra thì quên đi, chỉ cho tôi biết nơi nào có thể mua đồ bơi.” 

"Ồ, cậu ra ngoài sảnh đi, ở đó có bộ phận bán hàng trực tiếp của chúng tôi, có đồ bơi để bạn lựa chọn."

"Được rồi, rắc rối."

Sau khi người phục vụ rời đi, Mộ Vạn Hách quay lại, ngơ ngác nhìn tôi: “Sao anh lại đặt phòng đôi?”

"Vạn Hách tỷ, trời đất lương tâm, hôm qua ta gọi điện thoại nàng cũng không nhắc đến chuyện này, chỉ còn lại cái này." Mục Vạn Hà nhìn tôi với vẻ mặt thay đổi và ngừng nói.

Chỉ cần tôi đối mặt với Mộ Vạn Hách mà căng thẳng, đầu óc tôi về cơ bản sẽ bắt đầu chập mạch. Tôi thấy bầu không khí trở nên xấu hổ, vỗ nhẹ lên giường, ngốc nghếch nói: “Chị Vạn Hà, chị có muốn nằm xuống giường nước không? Nó rất thoải mái." 

Mộ Vạn Hách nhắm mắt lại nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó ném túi xách đi, leo lên giường. Cô ấy quay lưng về phía tôi và ấn vào eo tôi để ngăn tôi đứng dậy. Cô ấy nhắm vào vòng eo tội nghiệp của tôi và véo thật mạnh.

"Mẹ làm con thấy thoải mái và để người khác xem trò đùa của mẹ. Bạn đã hạnh phúc phải không? Tôi thậm chí còn tặng bạn một căn hộ dành cho cặp đôi. Tại sao không mời bạn gái tới?" 

Mộ Vạn Hách lúc này dùng sức quá nhiều, khiến tôi không chỉ đau đớn mà còn cực kỳ ngứa ngáy, còn bị nàng đè xuống khiến tôi không thể đứng dậy được. Cơ thể anh bắt đầu vùng vẫy theo bản năng, miệng anh tuyệt vọng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Mộ Vạn Hách lại có vẻ cảm thấy khá hài lòng. Cô ấy dùng hết sức ấn vào tôi, tay cô ấy chuyển từ véo sang gãi.

Điều này thực sự đang giết chết tôi. Tôi không thể giúp được. Tôi sẽ nghẹt thở nếu tôi cười lần nữa. Không nhịn được, tôi vòng tay qua eo Mộ Vạn Hách, bế thẳng cô ấy lên giường bên cạnh. Cuối cùng eo tôi cũng thả lỏng, tôi nằm trên người Mục Vạn Hòa. Tôi không quan tâm đến việc lau nước mắt vì cười, và nhanh chóng thở hổn hển. 

Sau đó tôi cảm thấy đầu mình chuyển động lên xuống và tôi không hiểu được tình hình hiện tại cho đến khi ngẩng đầu lên. 

Mộ Vạn Hách trực tiếp nằm trên giường, một chân kẹp giữa hai chân tôi. Toàn bộ phần thân trên của tôi áp vào cô ấy, đầu tôi tựa vào ngực cô ấy, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Đây là trái cây được biệt thự cung cấp miễn phí cho hai người... A, xin lỗi, xin lỗi, tôi không nghĩ cửa bị khóa, tôi thực sự xin lỗi..." Tôi và Mộ Vạn Hách đồng thời chạm mắt với người phục vụ. Chúng tôi chưa kịp phản ứng thì người phục vụ đã bỏ chạy và đóng cửa lại cho chúng tôi rất chuyên nghiệp. 

Tôi quay người lại, có chút áy náy nhìn Mộ Vạn Hách, nuốt nước miếng, “Mẹ, con sai rồi…”

Hơn mười phút sau, tôi theo Mộ Vạn Hách đến cửa hàng mua đồ bơi. Tôi xoa xoa thắt lưng của mình suốt chặng đường. Ban đầu chỉ có một bên bị tấn công. Sau tiếng ô long không thể giải thích được vừa rồi, phía bên kia của tôi cũng bị tấn công một cách dã man. 

Vòng eo của tôi là điểm yếu duy nhất trên cơ thể, nhưng nó đã bị Mộ Vạn Hách bộc lộ từ rất sớm. 

Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng trút được cơn giận, vẻ mặt trở lại như đang vui vẻ đi chơi. Các cửa hàng trong khách sạn khá lớn, đặc biệt là nơi bán đồ bơi đầy màu sắc và sặc sỡ. 

“Vạn Hách chị, chị biết chị sẽ đến suối nước nóng, sao chị không mang theo đồ bơi?”

Mộ Vạn Hách trợn mắt nhìn tôi: “Tôi mang theo cái gì thế? Bạn nhìn thấy tôi mặc đồ bơi khi nào? Tôi đi bơi hay ngâm suối nước nóng khi nào vậy?"

Nhìn những hàng áo tắm đủ kiểu dáng, Mộ Vạn Hách cũng cảm thấy có chút lo lắng.

“Con nên mua cái nào đây mẹ?”

Lúc này, người phục vụ luôn có cơ hội chạy tới. 

"Xin chào, bạn định mua đồ bơi à? Vì bạn có thân hình đẹp như vậy nên tôi khuyên bạn nên mặc áo tắm một mảnh có dây chéo phía sau. Chiếc này được làm bằng chất liệu ôm sát cơ thể siêu co giãn và có đường xẻ cao. Nó rất vừa vặn và làm nổi bật vóc dáng của bạn..."

"Không, không, nó trông không ổn chút nào. Chúng ta đổi cái khác đi." Người phục vụ chưa kịp nói hết lời, tôi đã nhanh chóng ngắt lời cô ấy. Đùa thôi, nếu Mộ Vạn Hách mặc đồ như thế này thì tôi sẽ không thể sống sót, như vậy cả ngày tôi cũng không thể giương cờ được. 

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi không nói gì. 

“Ồ, vậy thì nhìn cái này đi, bộ bikini cổ dây, chiếc nơ kiểu Pháp quấn quanh ngực…”

"Không, không..."

“Vậy thì cái xù lông này…”

"Không, không, chúng ta tìm cái khác đi..."

Cuối cùng Mộc Vạn Hách nhịn không được dùng khuỷu tay huých nhẹ tôi: “Vậy em muốn cái nào?”

Tôi nhìn xung quanh và chỉ vào chiếc trên cùng, gần giống như một chiếc váy bình thường có kiểu màu hồng nhạt che ngực và bụng.

"Tôi nghĩ điều đó khá tốt." 

Người phục vụ nhìn kiểu đó rồi nhìn tôi: “Thưa ông, kiểu đó thường được học sinh và con gái mặc. Thật lãng phí nếu tiểu nữ mặc phong cách này.”

"Chỉ cần lấy nó cho tôi." Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nói.

Sau khi chọn size và cầm bộ đồ bơi, Mục Vạn Hà rời khỏi cửa hàng trước. 

Tôi đi theo phía sau, có chút lo lắng hỏi: “Chị Vạn Hà, chị không thích điều này sao?” 

Mộ Vạn Hách lắc đầu: “Mẹ, không sao cả. Nó chỉ dành cho suối nước nóng, không cho người khác xem. Tôi chỉ không ngờ bạn lại thích phong cách dịu dàng như vậy. Có vẻ như con trai tôi vẫn thích những cô bé dễ thương." Mộ Uyển Hà trêu chọc nhìn tôi một cái, mở cửa bước vào trước, tôi nhất thời không nói nên lời, đi theo anh ấy qua cửa nhưng lại không biết phải nói gì.

Mộ Vạn Hách vẫn đang lẩm bẩm: “Khó trách bạn gái của tôi lại chia tay cô ấy. Có vẻ như anh chàng cao lớn không thích bạn." 

"Tôi không..."

"Anh không có à? Bạn thích loại nào?" 

Mục Vạn Hà Phi đã chọn chủ đề khiến tôi khó chịu nhất. Tôi ngồi trên giường nói với giọng trầm, lòng đầy tức giận.

"Không phải tôi đã nói trước rồi sao? Hãy cứ như bạn thôi."

Mộ Vạn Hách xua tay, ném chiếc quần bơi của tôi lên chân tôi, không chút đau đớn hay ngứa ngáy đáp lại: “Quên đi, đừng trêu chọc tôi nữa. Mẹ già rồi không theo kịp thẩm mỹ của các bạn trẻ…” Nói xong cô xách bộ đồ bơi vào phòng tắm.

Lần trước tôi nói tôi còn quá trẻ, bây giờ tôi lại nói rằng tôi già rồi. Tôi thực sự không thể theo kịp suy nghĩ của Mục Vạn Hà.

Sau khi nhanh chóng thay đồ bơi, cô khoác áo choàng tắm lên vai và ngồi chờ Mộ Vạn Hách đi ra. Nghĩ đi nghĩ lại, không biết lần này đột ngột trở về Trung Quốc có đúng hay không. So với trái tim đang héo mòn của tôi, một vấn đề quan trọng hơn đang lặng lẽ nổi lên vào lúc này. 

Tức là chỉ cần ở bên cạnh Mộ Vạn Hách, trong lòng tôi sẽ dần dần thả lỏng, sau đó sẽ xuất hiện một số suy nghĩ mà tôi không nên nghĩ tới. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu ở lại lâu, tôi thực sự sợ mình sẽ lộ ra điều gì đó.

Giờ đây người hỗ trợ dự phòng Michelle không còn biết đi đâu để tận hưởng. Lỡ như Mộ Vạn Hách nhìn thấy cái gì thì sao?

Nhưng hiện tại không có giải pháp tốt nào cả. Chúng ta hãy chờ một lát nhé. Tôi sẽ rời đi khi Trương Ninh quay lại muộn nhất. Trong giai đoạn này, bạn phải luôn cảnh giác và chú ý đến lời nói, ánh mắt và cử động của mình. Ờ, thế thôi...

Tôi đang suy nghĩ thì nhìn thấy Mộ Vạn Hách bước ra khỏi bộ áo tắm, sau đó tôi không còn nghĩ được gì nữa. Mộ Vạn Hách bước từng bước nhỏ đi ra ngoài, không ngẩng đầu lên. Cô ấy chỉ tiếp tục kéo gấu váy bằng cả hai tay và quay lại nhìn về phía sau. 

Tuy là kiểu dáng che ngực và bụng nhưng xét cho cùng thì đây cũng là một bộ đồ bơi, hiệu quả co giãn, ôm sát hoàn toàn không trang phục thông thường nào có thể sánh bằng. Đường cong ngực kiêu hãnh vốn bị che khuất bởi lớp áo ngoài đã được bộ đồ bơi bó sát này khôi phục hoàn hảo, ngay lập tức trở thành trung tâm của toàn bộ tầm nhìn. Hai đỉnh núi tuyết chống lại sự áp bức của chất liệu thun của bộ đồ bơi và phình ra thành hai ngọn núi cường điệu. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể thấy hai chấm nhỏ nổi lên. 

Phần thân dưới thậm chí còn cực đoan hơn. Khi tôi nhìn bộ đồ bơi này, rõ ràng chiếc váy khá dài. Nhưng không biết là vì chiều cao hay đôi chân dài nên Mộ Vạn Hách mới mặc chiếc váy này chỉ che được phần mông. Chỉ cần sự mềm mại tuyệt đối của phía trước cũng đã quyến rũ rồi, chỉ cần cô di chuyển lớn hơn một chút, đường cong quyến rũ phía dưới của mông sẽ lộ ra. Mà hai chân dài trắng như tuyết mịn màng như củ sen ngọc lại càng chói mắt dưới ánh sáng chói lọi. 

"Sao size L mà còn nhỏ thế nhỉ? Nếu biết rõ hơn, lẽ ra tôi nên chọn một chiếc ở thành phố trước khi đến đây."

Tôi cúi đầu nhéo sống mũi, cảm thấy bất lực. Tôi thực sự đã cố gắng hết sức, nhưng làm sao một bộ đồ bơi học sinh mặc như vậy lại có thể gây ấn tượng với cô ấy như vậy? Nó thật khủng khiếp.

"Chúng ta đi ngâm mình trước đi." Mộ Vạn Hách vừa nói vừa bước vào sân bằng đôi chân trần, cẩn thận bước lên nền đá cuội mịn màng. 

"Ừ, được." Tôi ngập ngừng đồng ý, cố gắng không nhìn cô ấy, nhưng ánh mắt tôi luôn không chịu vâng lời cô ấy. 

Mộ Vạn Hách đi đến mép hồ bơi, không cần suy nghĩ liền cúi xuống vẩy nước. Chiếc quần lót nửa kín màu be quấn quanh cặp mông đầy đặn và thẳng tắp lộ ra hoàn toàn từ chiếc váy ngắn. Tôi ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Đường cong giống như bông hoa nhút nhát này thật đẹp. 

Không phải là tôi chưa từng bơi trước đây và cũng không phải là tôi chưa từng thấy đủ loại đồ bơi quyến rũ hơn. Nhưng tại sao Mộ Vạn Hách lại hấp dẫn đến vậy? Chỉ cần nhìn vào phần mông dưới của tôi, phần thân dưới của tôi đã có cảm giác không trung thực. 

Bà là mẹ anh, bà là mẹ anh...

Tôi cứ suy nghĩ trong đầu rồi nhanh chóng lao đến bên cạnh hồ bơi mà không kiểm tra nhiệt độ nước. Tôi ném chiếc khăn xuống và chìm hẳn vào trong. 

Mộ Vạn Hách nói: “Này”, “Sao em không hẹn hò với anh?”

"Tôi nghĩ nhiệt độ nước ở đây tương đối nóng. Tôi sẽ ngâm mình trong nước nóng trước." Nhiệt độ nước quả thực rất nóng, đáng sợ đến mức tôi không dám cử động trong nước. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến tôi cảm thấy nóng rát và nhức nhối. 

"Vậy thì đừng trực tiếp đi xuống, thân thể của ngươi có thể chịu đựng được sao? Tối hôm qua ta đã kiểm tra, ngâm suối nước nóng nhất định phải từ từ tiến vào trong nước." Nói xong, Mộ Vạn Hách ngồi ở mép ao, đầu tiên chậm rãi thả hai bàn chân trắng nõn xuống nước, sau đó khuấy động giọt nước vẩy lên người, sau đó cho hai chân vào, cuối cùng từ từ ngâm cả người vào trong ao. 

Tôi chỉ há hốc mồm nhìn cô ấy khi cô ấy từ từ bước vào hồ bơi. Bây giờ tôi thực sự muốn rút lại suy nghĩ của mình. Kiểm soát đôi mắt của tôi chỉ là một giấc mơ. Đây có phải là thứ mà con người có thể kiểm soát? Và điều khủng khiếp nhất là Mục Vạn Hà hoàn toàn không có khả năng tự vệ khi đối mặt với con ruột của mình. Bởi vì cô ấy đã quen từ lâu, còn tôi thì càng ngày càng không quen. 

Nhiệt độ nước đã nóng, và với Mục Vạn Hà bên cạnh, tôi cảm thấy đổ mồ hôi khắp người và miệng tôi khô khốc chỉ sau vài phút ngâm mình. 

Hai người đang làm việc riêng của mình, không ai nói gì. Tôi nghĩ chắc chắn không phải là một lựa chọn để tiếp tục như thế này. Càng ít nói, bạn càng dễ nảy sinh những suy nghĩ lung tung. 

"Chị Wanhe, chị thoải mái không?" Vì khoảng cách giữa chúng tôi hơi xa và xung quanh liên tục có tiếng nước chảy nên tôi đành phải lên tiếng. 

"Ừm, không tệ, nhiệt độ nước khá thích hợp. Khi còn nhỏ tôi từng ngâm mình trong suối nước nóng hoang dã trên núi, nhưng hồ bơi ở đó có mùi nồng nặc, ngâm một lúc sẽ cảm thấy chóng mặt." Mộ Vạn Hách vừa nhìn về phía trước vừa trả lời, trong khi đưa tay ra khỏi mặt nước tạo thành gợn sóng. 

"Nhân tiện, chị Vạn Hòa, dì Trần lần trước chỉ nói với tôi một phần SE, phần còn lại tôi phải hỏi chị." Tôi chợt nhớ đến điều này và nhanh chóng chuyển suy nghĩ của mình đi. 

"A, ngươi nói cái gì?"

"Khi tôi nói về SE, dì Trần đã kể cho tôi nghe một phần và nhờ tôi hỏi bạn phần còn lại."

Mộ Vạn Hách đột nhiên giơ tay lên, tượng trưng té nước vào người tôi. 

"Anh có nhất thiết phải hét lên và nói chuyện với tôi như thế này không? Tôi không thể hét lên và kể cho anh nghe về SE được."

Nghe điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy với một chút lo lắng. Thực ra trong thâm tâm tôi tự nhiên muốn tắm bên cạnh Mộ Vạn Hách. Một mặt, đó là nhu cầu tâm lý, mặt khác, hồ bơi quá nóng. 

Từ từ ngồi xuống bên cạnh Mộ Vạn Hách, cô ấy quay lại nhìn tôi rồi cau mày. "Ngâm mình trong hồ nước nóng thật tốt. Nhìn xem, toàn thân đỏ bừng. Bạn có nghĩ mình là một ông chú đã mấy chục tuổi không? Da ông ấy vẫn còn non nớt." Mục Vạn Hà đau khổ mắng tôi, rồi chạm nhẹ vào cánh tay tôi. 

Tôi rất phấn khích nên nhanh chóng bắt đầu nói chuyện trở lại.

"Không sao đâu, uốn tóc thật sướng. Hãy nói cho tôi biết tại sao bạn phải đến SE."

Mộ Vạn Hách thở phào nhẹ nhõm, đưa tay xoa xoa cổ cô, lời nói trở nên u ám hơn một chút. 

"Như các bạn đã biết, chúng ta vẫn duy trì liên minh, những năm gần đây quy mô ngày càng lớn, quy mô càng lớn, chúng ta càng cảm thấy khó chịu. Chị Trần đã phải trả giá rất đắt cho việc này. Viện dưỡng lão mà các bạn thấy trước đây ban đầu được chị ấy dùng để nhận nuôi những đứa trẻ vô gia cư. Sở dĩ tôi gia nhập SE là vì một trong những đứa trẻ, đứa trẻ này mới bốn tuổi, đã được cứu trong một chiến dịch ở tỉnh khác. Người ta nói rằng Cô ấy đã bị bán nhiều lần, và bố mẹ cô ấy không thể tìm thấy cô ấy, cô ấy khó có thể nói được, và cô ấy luôn thích vẽ khi rảnh rỗi, nhưng những bức tranh của cô ấy luôn tối tăm và buồn bã. Điều cô ấy vẽ nhiều nhất là hình dáng giống như một chiếc thuyền buồm màu đen, và nhiều người nằm xung quanh, chúng tôi không hiểu nó có ý nghĩa gì. Đứa trẻ chỉ sống được chưa đầy một năm sau khi được cứu và chết vì chứng rung tâm thất do bệnh tim bẩm sinh.

Khi Mộ Vạn Hách nói lời này, giọng điệu của cô ấy càng trở nên buồn bã hơn, tôi không khỏi tiến lại gần cơ thể cô ấy. Mộ Vạn Hách tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. 

“Vốn dĩ sự việc này đã kết thúc, nhưng vì sự việc này mà chị Trần bắt đầu có ý định muốn tham gia vào ngành y tế. SE đang gây quỹ vào thời điểm đó. Chị Chen đã đi tìm hiểu thêm. Khi người phụ trách đưa cô đến thăm viện, cô nhìn thấy một tài liệu đang dần bị nuốt vào máy hủy tài liệu trong văn phòng. Cô không nhìn rõ nội dung nhưng ngẩng đầu nhìn chữ LO trên chiếc thuyền buồm màu đen. GO bị sốc vì hoa văn gần giống hệt những gì cô gái đã vẽ. Sau này cô nhiều lần xin đến thăm viện nhưng chưa bao giờ nhìn thấy chiếc thuyền buồm màu đen. Nhưng giữa hai người nhất định có mối liên hệ nào đó, chưa kể tài liệu đã bị tiêu hủy nên sự việc trở nên không đơn giản như vậy.

Lúc này tôi mới nhớ tới cảnh Trần Quân nói chuyện với Mộ Vạn Hách ngày hôm đó. Vẻ mặt của cô ấy rất nghiêm túc, như thể cô ấy đã được giao một trách nhiệm nặng nề.

"Vậy là cậu nghi ngờ SE có liên quan đến buôn bán trẻ em? Sau đó dì Trần đã sắp xếp cho cậu đột nhập vào nội địa của địch để điều tra chiếc thuyền buồm này? Vậy tại sao lúc đó cậu không nói cho tôi biết."

Mộ Vạn Hách tựa đầu vào vai tôi xin lỗi,

"Thật ra mẹ anh không có ý giấu em điều gì, nhưng mọi việc ở đây rất phức tạp. Dù sao em vẫn là học sinh, anh không muốn em dính vào những chuyện lộn xộn này. Hơn nữa, em luôn cảnh giác với anh, sợ anh bị bắt nạt. Nếu em biết điều này, anh đoán em sẽ không đồng ý cho anh đi, thậm chí nếu đồng ý, em sẽ lo lắng cả ngày. Cho nên anh nghĩ sau này sẽ tìm cơ hội nói cho em biết. Cuối cùng, em vẫn bị liên lụy." lặng lẽ."

"Được rồi, ngươi nói quả nhiên là đúng, nhưng Trần dì cũng nói có một số chuyện không thể nói, là cái gì?"

Mục Vạn Hà im lặng một lúc, "Đó là chuyện của Lâm Ai Yến. Chuyện này tôi sẽ nói với em sau. Đó là chuyện riêng của chị Chen."

Tôi vẫn có chút tò mò hỏi: “Có phải là về con gái cô ấy không?”

“Điều đó không quan trọng, nhưng nhắc đến điều đó, con gái của cô ấy bây giờ chắc đã mười lăm tuổi rồi.”

"Ngươi mới mười lăm tuổi, có gặp lại ta cũng có thể không nhận ra." Tôi nói với một tiếng thở dài.

"Không, một người mẹ không thể không nhận ra con mình. Hơn nữa, đứa trẻ khi còn nhỏ đã từng phẫu thuật thoát vị và có vết sẹo trên bụng. Còn có những đặc điểm khác, chưa kể chị Trần, ngay cả tôi cũng biết rõ ràng." 

"Tôi hy vọng dì Trần có thể tìm thấy con mình càng sớm càng tốt. Cả đời cô ấy đã làm đủ việc để cứu những đứa trẻ bị bắt cóc. Vậy bây giờ cô đã tìm thấy gì ở SE chưa?"

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu, dùng đôi mắt to nhìn ta, “Ta tìm được một ít đồ vật, nhưng không nhiều, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi.”

"Tại sao!"

"Không có lý do gì, ta là mẫu thân, ta là người quyết định cuối cùng. Đợi một lát nữa, ngươi nên thành thật quay về nghiên cứu đi. Ngươi cũng biết tình huống của mẫu thân, lần này ngươi hẳn là yên tâm đi. Về những chuyện khác, ngươi không muốn tham gia." Mộ Vạn Hách đột nhiên bắt chước mẹ, khiến bầu không khí trở nên hỗn loạn.

"Mẹ, có lẽ con cũng có thể giúp được mẹ. Đừng lo lắng, con hứa sẽ làm mọi điều mẹ nói và không bao giờ hành động khi chưa được phép."

Mộ Vạn Hách cau mày, đưa tay nhéo má tôi: "Cứu? Em chưa sẵn sàng đi học lại à?" 

"Tôi..."

"Cho nên, chúng ta mỗi người làm việc của mình, đây chính là lựa chọn chính xác nhất. Yên tâm, mẹ có ý thức tự mình quyết định." Mộ Vạn Hách lại nằm ngửa.

Sắc trời đã hơi tối, đèn trong sân đột nhiên bật sáng.

Tôi lơ đãng tạt nước vào người và lẩm bẩm thầm: “Nhưng điều này sẽ khiến anh lo lắng cho em”.

"Xem đi, ta biết rồi... Bạch Phong Nguyên, ta không hiểu tại sao ngươi luôn thấy mẹ mình yếu đuối như vậy." Mục Vạn Hà khoanh tay trong nước và nhìn tôi một cách chính trực và nói. 

"Tôi không có ý đó. Tôi biết bạn rất mạnh mẽ, siêu mạnh mẽ, nhưng vấn đề là..."

"Có vấn đề gì vậy?" Mục Vạn Hà hỏi sau khi kết thúc câu nói.

Tôi bức xúc đến mức không nghĩ ra được điều gì tử tế để nói nên chỉ nói sự thật: “Ồ, vấn đề là bạn quá bắt mắt, rất dễ trở thành mục tiêu của những kẻ đầu óc không trong sạch đó!” 

Mộ Vạn Hách nghe xong liền hỏi một cách cực kỳ đáng yêu: “Vậy là anh lại trách tôi sao? Mẹ tôi xinh đẹp là tội lỗi ban đầu sao?” Đây là lần đầu tiên Mộ Vạn Hách nói mình xinh đẹp trước mặt tôi. Dù đó là sự thật nhưng tôi vẫn thấy ngạc nhiên. Bởi cô luôn tránh nói về chủ đề làm đẹp.

Tôi nghẹn ngào không nói nên lời, chỉ có thể ngơ ngác nhìn cô ấy.

“Mẹ ơi, có phải cô ấy thực sự xinh đẹp trong lòng mẹ không, đẹp đến mức chỉ một cử động nhỏ nhất cũng khiến mẹ rung động phải không?” Mộ Vạn Hách hiển nhiên không có ý định thả tôi ra, còn hỏi một câu khác, như thể muốn tôi nói điều gì đó. 

Nhưng nghĩ mà xem, Mộ Vạn Hách thực sự thích tôi khen ngợi ngoại hình của cô ấy kể từ khi cô ấy chuyển đến thành phố. Những lời khen như vậy sẽ khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt tự hào. Từ khi vào đại học, vì lý do tâm lý của bản thân, tôi gần như chưa bao giờ nói những lời tương tự, thậm chí bản thân còn tránh khen ngợi cô ấy. 

Tôi có chút ngượng ngùng quay đầu lại, giả vờ bình tĩnh, nhưng giọng nói vẫn có chút khác thường, “Mấy đồng nghiệp nam ở SE coi cô như nữ thần hoàn mỹ không thể báng bổ, có cần tôi nói ra không?” 

"Hừ! Dù sao mẹ, con cũng đã già rồi, trong lòng mẹ, con không thể so sánh được với những nữ sinh tiểu học thanh tú đó." Nói xong, nàng thấp giọng nói thêm, vẫn chưa thỏa mãn với cơn tức giận của mình: "Thà làm trẻ con, càng lớn càng phiền phức!"

“Xinh, rất đẹp…ngay cả…ngay cả trong bộ đồ bơi học sinh, cô ấy cũng rất đẹp…duyên dáng như một con rồng sấm sét, duyên dáng như một con rồng đang bơi, giống như Nữ thần Lạc.” Giọng điệu của tôi giống như một cậu bé, cúi đầu nói với vẻ mặt đỏ bừng, không hề cao thượng như hồi cấp ba.

Không ngờ Mộ Vạn Hách lại không mua chút nào, “Được rồi, thấy con xấu hổ thế này, mẹ không cần con khen đâu, chỉ cần dành những lời ngọt ngào đó cho vợ tương lai của con là được.”

Nói xong, cô chuẩn bị đứng dậy, nhưng vừa ra khỏi nước, cô liền ngã ngửa ra sau, sau đó vỗ nhẹ vào trán. 

"Chị Vạn Hách, chị bị sao vậy?"

Mộ Vạn Hách lắc đầu xua tay: “Có phải chúng ta ngâm bồn lâu quá không? Tôi nhớ họ nói tắm nhiều nhất là mười lăm phút, tôi thấy đầu óc choáng váng quá.”

Sau khi cô ấy nói điều này, tôi tỉnh táo lại và cử động cơ thể. Cảm giác sảng khoái ban đầu giúp thư giãn thần kinh và phục hồi xương cốt của tôi đã không còn nữa. Toàn thân tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi, như thể vừa chạy ba nghìn mét.

"Em ngâm lâu quá, mệt quá. Vạn Hòa chị, chúng ta nhanh ra ngoài đi."

Sau khi ngâm mình như vậy, tôi cảm thấy mọi cơ bắp trong cơ thể đều mềm ra. Tôi phải mất một lúc lâu mới bò ra khỏi bể bơi, sau đó mới giúp Mộ Vạn Hách đứng dậy. 

Vỉa hè lát đá cuội ban đầu là nơi kích thích bước chân giờ trở thành kẻ thù của cơ bắp mềm mại. Đi được vài bước, cô cảm thấy chân mình run lên, Mộ Vạn Hách thậm chí còn ngã xuống, ôi. 

"Chị Vạn Hách, chị ổn chứ?"

“Không, không, chân tôi bị trẹo rồi.” Tôi bị sốc, tại sao nó lại vặn vẹo lần nữa?

Nhưng nhìn vẻ mặt của Mộ Vạn Hách, rõ ràng có chút đau lòng. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tôi đưa tay nhấc bắp chân của cô ấy lên và bế công chúa lên trong khi Mục Vạn Hà kêu lên. 

Lần này sự kích thích ở chân tôi thậm chí còn dễ chịu hơn. Tôi bước ba bước rồi hai bước để đặt cô ấy lên giường. 

"Không đi ngủ, đi vệ sinh đi. Giường ướt thì buổi tối làm sao ngủ được?" 

Tôi phanh gấp, chạy vào phòng tắm, đặt cô ấy vào bồn cầu rồi đưa khăn tắm cho cô ấy.

“Em ra ngoài lấy bộ đồ ngủ của mẹ trước đi, anh sẽ tự mình lau.” 

Sau khi lục lọi hành lý một lúc lâu, tôi không tìm thấy bộ đồ ngủ của mình. Tôi choáng váng đến mức quên ngó qua chiếc ba lô nhỏ của Mộ Vạn Hách. 

Tình cờ thấy khách sạn cung cấp yukata chưa mở nên tôi nhanh chóng lấy bộ của nữ rồi bước vào phòng tắm. 

"Vạn Hách tỷ, ta tìm không thấy, chúng ta trước mặc cái này đi, chất liệu sờ vào tương đối thoải mái."

Mộ Vạn Hách muốn nói cái gì, nhưng sức khỏe của nàng không tốt nên cũng không nói gì.

"Vậy cậu thay đồ trước đi và khi nào xong thì gọi cho tôi."

Tôi đóng cửa lại, cử động cánh tay mềm nhũn của mình, nhặt chiếc khăn tắm lên và thản nhiên lau người. Đồ lót để thay rõ ràng là để cùng với bộ đồ ngủ, nhưng tôi không tìm thấy nên chỉ cởi nó ra và mặc áo choàng tắm vào. Yukata được buộc chéo ở phía trước và không có nút. Nhưng may mắn là nó rất rộng và che kín tận đầu gối. Tôi buộc chặt thắt lưng, chuẩn bị đợi Mộ Vạn Hách đi ra rồi mới tìm đồ lót. 

Sau khi uống hết một chai nước khoáng, tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực nhưng vẫn cảm thấy rất mệt mỏi. Có vẻ như suối nước nóng này thực sự không thể dùng làm bồn tắm được. 

Lúc này Mộ Vạn Hách từng bước một đi ra ngoài, vịn vào tường, sắc mặt đỏ bừng. Thắt lưng của cô ấy trông chặt hơn thắt lưng của tôi và vòng eo của cô ấy lộ rõ ​​như thường lệ. 

Tôi vội bước tới đỡ cô ấy: “Sao em không gọi cho anh?”

"Chỉ cần đi vài bước cũng không sao, chắc là cậu đã ướt đến mức không còn sức lực nữa."

Tôi giúp cô ấy nằm trên giường và đặt chân cô ấy lên chân tôi. 

"Trước tiên để tôi xem vết bong gân có nghiêm trọng không."

"Sẽ ổn thôi..." Mộ Vạn Hách nghĩ nghĩ, nhưng tôi ngăn cô lại. Bởi vì mắt cá chân trái của cô ấy rõ ràng là đỏ và sưng tấy. Dù không nghiêm trọng nhưng chắc chắn nó đã bị thương. 

"Đừng cử động, mắt cá chân của cậu sưng tấy rồi. Là do lần trước bong gân không lành nên phát bệnh à?" Tôi xoay lòng bàn chân cô ấy và nhìn kỹ. 

"Lần trước? Lần cuối nào?" Giọng của Mộ Vạn Hách nghe càng ngày càng mệt mỏi. 

"Anh vừa mới đến gặp tôi, lần đó tôi cõng anh, anh nói lúc đó mình không sao nên khoe khoang. Nếu dễ bong gân, anh sẽ gặp rắc rối."

"Ồ... ồ, lúc đó, đúng, đúng, lúc đó ta cũng vặn vẹo, ừ." Mục Vạn Hà im lặng sau khi nói điều đó. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ nên khi tôi nhìn lại, cô ấy nghiêng đầu cắn móng tay một bàn tay. 

"Vạn Hách tỷ, để ta ấn một chút cho ngươi xem có dễ chịu hơn không, có thể sẽ đau một chút."

"Ồ..." Mộ Vạn Hách lơ đãng trả lời. 

Vì thế tôi đưa tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, muốn xem xương có bị tổn thương không, nhưng vừa mới ôm vào, Mộ Vạn Hách đột nhiên rên rỉ: “Ừm… a.”

Tôi sợ đến mức vội quay lại: “Đau không?”

Mộ Vạn Hách mở to mắt, che miệng: “Ừm... Thực ra không phải vậy... bằng không thì quên đi.”

"Đừng coi thường vết bong gân, nó sẽ trở nên nghiêm trọng. Chỉ cần kiên nhẫn xoa bóp và nó sẽ nhanh chóng lành lại."

Nói xong tôi quay đầu lại, một tay nắm lấy lòng bàn chân cố định, tay còn lại vòng qua mắt cá chân, nhào từ nhẹ đến nặng. Mắt cá chân của Mộ Vạn Hách vốn mềm mại như ngọc, cầm trong tay giống như vuốt ve một khối ngọc bội béo tốt. 

Siết chặt một lúc, tôi mới nhận ra Mộ Vạn Hách dường như đang vặn vẹo cơ thể mình một cách cố ý hoặc vô ý. Và dường như có một âm thanh rên rỉ. 

Tôi quay đầu lại thì phát hiện Mộ Vạn Hách đang nhắm mắt, hai tay cầm một góc khăn tắm nhét vào miệng. Đôi má ửng hồng của cô còn sáng hơn cả ánh hoàng hôn. Giống như thật không thoải mái khi giữ nó trong đó. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ. Tại sao nó lại đau như thế này? Có vẻ như tình hình nghiêm trọng hơn tôi nghĩ. Có vẻ như tôi phải chà xát nó cẩn thận hơn. 

Vì thế tôi tăng lực ở tay, nhưng tiếng thút thít phía sau lại trở nên to hơn. Mãi đến khi phát hiện ra vạt sau khăn tắm của mình đã được siết chặt, tôi mới nhận ra Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn cong người, hai chân bị kẹp chặt, một tay đang nắm chặt quần áo của tôi. 

Tôi nhanh chóng buông tay ra và đặt mắt cá chân cô ấy xuống. Sau đó Mộ Vạn Hách buông khăn tắm trong miệng ra, hít một hơi thật sâu. Cô ấy trông hoàn toàn nhẹ nhõm, nhưng trong mắt lại tràn ngập một tia mờ mịt vô cùng rung động lòng người. Phải nói rằng bộ dáng của Mộ Vạn Hách lúc này có chút quá quyến rũ. 

Tôi nuốt nước bọt, quay người lại và tự nguyền rủa bản thân thật nhiều trong lòng. Cô đau đớn như vậy nhưng cô lại có thể có những suy nghĩ khác. 

Sau này mỗi khi nghĩ lại sự việc này, tôi đều đỏ mặt, nhưng thực ra đó không phải lỗi của tôi. Bởi vì dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể tưởng tượng được rằng bộ phận nhạy cảm của Mộ Vạn Hách lại chính là mắt cá chân của cô ấy… và chúng cực kỳ nhạy cảm. Mắt cá chân là một trong những nơi cô ghét nhất bị chạm vào. 

“Chị Vạn Hòa, tôi muốn hỏi có dầu cây rum không, dùng để xoa sẽ tốt hơn.” Nói xong tôi vội vã bước ra khỏi cửa nhưng lại quên mất mình đang ở đâu trong chân không. 

Tôi đến quầy lễ tân mượn dầu cây rum. Khi trở về phòng ngồi xuống, tôi thấy Mộ Uyển Hà ngơ ngác nhìn ngón tay mình, đôi mắt đỏ hoe, như thể vừa khóc. 

Điều này thực sự làm tôi sợ hãi. Trong ấn tượng của tôi, Mộ Vạn Hách không đặc biệt sợ đau. 

"Vạn Hách tỷ, ngươi sao lại khóc? Đau đến thế sao? Bằng không ta liền đưa ngươi đi bệnh viện."

Mộ Vạn Hách định thần lại, nhanh chóng lau ngón tay. 

"Mẹ không sao đâu, vết thương cũng không còn tệ nữa."

Tôi giơ dầu cây rum lên và cẩn thận nói: "Vậy để tôi bôi thêm dầu cây rum cho bạn nhé." Nói xong tôi đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân cô ấy lần nữa. 

Lần này, Mộ Vạn Hách rút chân về sau nhanh như chớp, “...Đừng, đừng chạm vào…” Trong mắt cô thực sự có một chút hoảng sợ. 

Bàn tay đang cầm dầu cây rum của tôi cứng đờ giữa không trung, đầu óc tôi như sấm sét. Lời nói “Đừng chạm vào tôi” của Mộ Vạn Hách đêm đó giống như một tia sét xé nát tâm trí vốn bình yên và hay thay đổi của tôi. 

Tôi quay lại và đặt đồ đạc trên tay xuống. Dù không thể giải thích được nhưng tôi vẫn không thể giấu được sự mất mát to lớn, nên tôi thì thầm: "Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn bạn nhanh lên."

Mộ Vạn Hách vội vàng bò đến trước mặt tôi, giơ tay chạm vào mặt tôi: “Không cần xin lỗi, mẹ không có ý như vậy, mẹ nói vậy. Dù sao con nói đúng, không cần xin lỗi, là lỗi của mẹ.”

Cô ấy càng nói, tôi càng bối rối, "Điều đó có nghĩa là gì?" Cô ấy vừa dứt lời, cả hai chúng tôi đều sửng sốt. 

Lý do khiến tôi choáng váng rất đơn giản, bởi vì Mộ Vạn Hách đang quỳ trước mặt tôi, bộ yukata chồng lên nhau, phần trước rũ xuống quá mức do trọng lực. Điểm cuối ánh mắt của tôi rơi thẳng vào hai đỉnh núi tuyết tròn trịa với hình dáng hoàn hảo như những giọt nước. Hai quả anh đào nhỏ dường như đã đứng thẳng như đã lâu không được nhìn thấy, trở thành hai vật tô điểm tham lam trong khung cảnh trắng như tuyết này. Mọi người không khỏi muốn vươn tay ra bắt chúng. 

Về phần nguyên nhân khiến Mục Vạn Hách choáng váng, tôi đã sớm biết được. Cô ấy đưa tay lên nghịch vạt áo tôi bị kéo lên do ngồi xuống, để lộ đùi tôi rồi kêu lên. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi bị thương! Ngươi bị thương khi nào? Trời ơi, vết sẹo dài như vậy ngươi làm cái gì vậy?"

Mục Vạn Hà hoàn toàn phớt lờ trạng thái bán chân không trước mặt tôi và đau khổ nhìn vết thương vẫn còn gớm ghiếc của tôi. 

Tôi vô cùng miễn cưỡng quay mặt đi, thản nhiên nói: “Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi.”

Mộ Vạn Hách dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vết sẹo, như thể nó vẫn chưa lành: "Vết thương ngoài da là gì? Vết thương trên da có thể để lại sẹo khủng khiếp như vậy. Cậu đã làm cái quái gì vậy? Lại đánh nhau với người khác à?"

"Nó vô tình bị trầy xước khi vận hành máy móc khi làm thí nghiệm."

"Ngươi đang làm loại thí nghiệm gì vậy? Có nguy hiểm như vậy không? Ngươi không phải là người máy tính sao? Vận hành máy móc làm gì? Máy bay nhỏ không đủ để ngươi xử lý, cho nên ngươi phải chế tạo một con tàu vũ trụ." Suy nghĩ của Mộ Vạn Hách khiến tôi chết lặng. Nhưng dù có giải thích thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn luôn tỏ ra đau khổ và đau khổ. Chẳng trách, bởi vì chính mình sơ ý, vết sẹo này quả thực có chút đáng sợ. 

Vì không thể giải thích rõ ràng nên tôi chỉ quàng tay qua vai Mộ Vạn Hách rồi lăn lên giường cùng cô ấy. 

"Chị Vạn Hòa, bây giờ tôi ổn rồi. Tôi hứa sẽ không bao giờ chế tạo tàu vũ trụ nữa."

Mộ Vạn Hách nằm trong lòng tôi, ngẩng đầu lên, trong mắt đầy sao nhỏ. 

"Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi còn dám lén lút sau lưng ta, ta sẽ bắt ngươi về nhốt trong nhà của ta."

"Được rồi." Tôi vừa nói vừa ngáp: “Chị Vạn Hà, chị có muốn ăn gì không?”

Mộ Vạn Hách lắc đầu, “Ta không muốn ăn nữa, ta mệt mỏi buồn ngủ, đầu choáng váng. Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta lại ăn cơm.”

Cả hai chúng tôi chúc nhau ngủ ngon rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy mình đang chuyển sang tư thế thoải mái hơn, nhưng tôi nhanh chóng tỉnh dậy. Vì tay tôi chạm vào có cảm giác không ổn. Tôi có thể mơ hồ cảm thấy một vết sưng nhỏ cọ xát giữa lòng bàn tay mình. 

Tôi không dám làm gì lớn lao và lặng lẽ mở mắt. Sau khi thích ứng với bóng tối, tôi phát hiện Mộ Vạn Hách đang ngủ quay lưng về phía tôi. Sau khi tôi lật người vừa rồi, toàn bộ cơ thể tôi đã áp sát vào cô ấy. Một tay đặt dưới cổ cô, tay còn lại vòng qua, ngoan ngoãn đặt lên ngực cô. Ngực thật, ngực dính vào ngực qua bộ yukata. 

Toàn bộ cơ thể tôi tỉnh dậy ngay lập tức, bao gồm cả phần thân dưới đã sẵn sàng cử động. Điều này thật rắc rối. Nếu tôi lấy nó ra, trông có vẻ cố ý quá không? Nhưng nếu tôi cứ để nó ở đó, tôi sẽ không thể hành hạ bản thân hoàn toàn cho đến khi bùng nổ tối nay. 

Ham muốn nảy sinh nhanh hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Sau khoảng mười giây, tôi không đành lòng lấy nó ra. 

Nhưng nếu tôi không lấy nó ra, chắc chắn tôi chỉ nghĩ đến vấn đề này trong đầu, và bàn tay phải tà ác của tôi đã nhẹ nhàng ấn nó xuống, lấp đầy quả bóng mềm mà tôi hằng mơ ước vào lòng bàn tay. Ngay khi sự mềm mại như mơ lọt vào lòng bàn tay cô, phần thân dưới của cô lập tức mở ra, tựa vào mông Mộ Vạn Hách. Lần này vấn đề rõ ràng nghiêm trọng hơn. 

Lần cuối cùng hắn xâm chiếm Mộ Vạn Hách một cách vô liêm sỉ như vậy là vào ngày tỏ tình, và lần cuối cùng là khi Mục Vạn Hách bị bệnh trong hang. 

Vậy lần này sẽ kết thúc như thế nào? Tôi cảm thấy như suy nghĩ của mình đã bước vào chế độ siêu dẫn. May mắn thay, tôi đã không thực hiện bất kỳ chuyển động nào khác trong suốt quá trình. Bằng không sao mình không giả vờ ngủ, để như vậy một lúc rồi lén lút lật người ra? 

Mà nghe Mộ Vạn Hách thở đều đều, có lẽ nàng cũng chưa tỉnh lại. Đêm qua cô mệt mỏi đến bong gân chân, không nên dễ dàng tỉnh dậy như vậy. Tôi quyết định dùng hết sức lực thả lỏng hoàn toàn lòng bàn tay, chứng tỏ tôi đang làm điều đó một cách vô thức. Nhưng dần dần tôi phát hiện, anh đào nhỏ của Mộ Vạn Hách đứng dậy, sau đó chống lại tay tôi. Tôi đã chịu đựng cực kỳ khó khăn nên tay tôi có thể tự đứng vững được, nhưng phần thân dưới của tôi lại không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào. 

Có lẽ vì là nệm nước nên sau khi tôi lật người, cơ thể chúng tôi lập tức dính chặt vào nhau. Lúc này, phần thân dưới đã tỉnh táo, duỗi thẳng vào mông Mục Vạn Hách như đang kiếm ăn. 

Muốn rút lui thì phải cử động hông, đồng thời cũng phải vượt qua lực cản dốc do lòng nước mang lại, điều này quá rõ ràng. Hơn nữa, mông của Mộ Vạn Hách thật mềm mại, đàn hồi, dính chặt vào cô như thế này. Phần thân dưới của tôi hơi run lên vì phấn khích, và tôi cảm thấy như thể chất dopamine của mình đang ở trạng thái tiết ra bất chấp cái chết. 

Giữa tình thế tiến thoái lưỡng nan và tình thế tiến thoái lưỡng nan, vừa tận hưởng khoái cảm do cơ thể hoàn hảo của Mộ Vạn Hách mang lại, vừa chịu đựng cơn ham muốn như ma túy, tôi cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. Tôi cảm thấy như mình sắp khóc. Đi suối nước nóng là một ý tưởng tồi. Tôi sẽ không bao giờ đến suối nước nóng nữa.

Ngay lúc tôi không nhịn được dùng lòng bàn tay ấn vào ngực Mộ Uyển Hà thì Mộ Uyển Hà đột nhiên xoay người, hai tay tôi trượt ra, đặt lên lưng cô ấy. Phần thân dưới cũng được thả ra. 

Tôi cố gắng giữ cho toàn bộ cơ thể mình thư giãn và hơi thở đều đặn, rồi nhắm chặt mắt lại. Mặc dù cơn buồn ngủ đã hoàn toàn biến mất nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng được cứu. 

Hơi thở của Mộ Vạn Hách vẫn rất đều đặn, cô vẫn chưa tỉnh lại. Đây thực sự là một tin tuyệt vời. Một lúc lâu sau, tôi lặng lẽ mở nó ra một vết nứt, rồi cẩn thận nuốt từng ngụm nước bọt. Mục Vạn Hà quay lại hơi nhiều. Mặc dù phần thân dưới của cô đã bị tách ra nhưng phần thân trên của cô lại rất gần nhau. Cô ấy khoanh tay trước ngực và đỡ ngực tôi. Cô ấy hơi ngước mặt lên, đôi môi đỏ thơm thơm thực ra chỉ cách môi tôi vài centimet. Tôi nói rằng vừa rồi tôi cảm thấy có luồng khí nóng thổi ra từ miệng mình. 

Tôi hối hận khi mở mắt ra. Một vòng cám dỗ mới ập đến với tôi trước khi tôi có thể chậm lại và làm theo. Bây giờ nếu tôi cúi đầu xuống một chút, tôi có thể...

Chà, trước khi tôi có thể suy nghĩ xong lần này, tôi đã cúi đầu xuống. Một lần nữa, tôi lại bị đẩy vào thế tiến thoái lưỡng nan, không dám tiến mà không dám lùi. Môi cô hơi lạnh nhưng lại mịn màng và ngọt ngào như bánh pudding bơ. 

Trong lúc tôi đang phân tâm, cơ thể tôi lại tự nhiên chết đi, tôi đưa đầu lưỡi liếm môi Mộ Vạn Hách. 

Thật thơm và ngọt ngào, tôi nói trong nước mắt, tôi thực sự sẽ không bao giờ đến suối nước nóng nữa, xin Chúa cho Mục Vạn Hà quay lại lần nữa. Tôi đảm bảo chỉ cần cô ấy quay lại, tôi sẽ lập tức thu mình vào góc giường và lăn đi. 

Kết quả, với cú liếm này, Mộ Vạn Hách thực sự đã hơi há miệng ra. Tôi đã từ bỏ việc kiểm soát phản xạ của mình. Khoảnh khắc Mộ Vạn Hách mở miệng, lưỡi của tôi tự nhiên háo hức đi tới thăm dò cô ấy. 

Cứ như vậy, Mộ Vạn Hách và tôi hôn nhau rất nhẹ nhàng, giống như hai người cùng chìm vào giấc ngủ và cảm nhận được hơi ấm của Lý Vân Mộng. 

Sự việc này cũng truyền cảm hứng cho tôi trong tương lai. Bạn không bao giờ có thể đánh thức được một người đang giả vờ ngủ chứ đừng nói đến hai người. 

Tuy rằng lúc này giữa môi và răng có chút dịu dàng cùng vui mừng, nhưng trong lòng cô lại có chút thất vọng. Cô ấy nhầm tôi với Trương Ninh à? Có phải họ đã...

Tôi thở dài trong lòng, nhưng miệng vẫn phối hợp với những động tác chậm và nhanh, dù chỉ là sự thay thế tạm thời. 

Nhưng khi hôn nhau, chúng tôi trở nên gần gũi nhau một cách không kiểm soát được. Tôi cảm thấy Mộ Vạn Hách ngủ có chút sâu. Giấc mơ này có hơi quá đáng. Nhưng thực ra, rõ ràng người luôn nghiêng về phía cô ấy là tôi. Cuối cùng, cơ thể chúng tôi gần như chạm vào nhau và chân tôi đặt lên trên chân cô ấy. 

Mộ Vạn Hách thậm chí còn bị tôi đẩy lùi một chút, giống như một làn sóng chậm rãi tiến lên. Tuy nghe có vẻ dữ dội nhưng thực ra chuyển động của chúng ta rất nhẹ nhàng và đôi khi bị gián đoạn. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, từ đầu đến cuối, đôi môi của chúng tôi không bao giờ rời nhau. Tôi không biết mình đã vật lộn với chuyện này bao lâu đến nỗi tôi hoàn toàn quên mất cách kết thúc nó. 

Tay tôi đã đặt trên mông Mộ Vạn Hách, nhẹ nhàng bóp vào một chỗ nhỏ, phần thân dưới háo hức của tôi gần như bị nhét vào giữa hai chân cô, ép chặt vào Vườn Địa Đàng của cô. 

Phần váy trên cơ thể của cô ấy bị mở ra bởi sự ma sát chậm rãi và ngắt quãng, và bộ ngực mềm mại như bông của cô ấy áp thẳng vào ngực tôi. 

Dương vật thỉnh thoảng bị làn da mềm mại ở đùi trong của cô siết chặt, và sự kích thích mà nó mang lại hoàn toàn vượt xa mọi quan hệ tình dục thực sự trong quá khứ. Dần dần, nó trở nên bất mãn và đẩy về phía trước rồi nâng lên một cách mất kiểm soát.

Ngay lúc tôi đang cố gắng đi đến nơi mình mong chờ nhất, ông trời đã kịp thời dừng trò chơi cấm kỵ này lại, thủ đoạn rất thô bạo - Mộ Vạn Hách bị tôi ép ra khỏi giường...

Cánh tay tôi bỗng trở nên trống rỗng và trái tim tôi trở nên lạnh giá. Mặc dù lúc cô đặt chân xuống giường không có nhiều tiếng động nhưng trong đêm yên tĩnh này vẫn khá ồn ào, đặc biệt là tiếng “ừm” vô cùng xuyên thấu. 

Mộ Vạn Hách chậm rãi ngồi dậy, trong bóng tối tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Cô từ từ đứng dậy, nhìn xuống rồi nhanh chóng kéo quần áo lên. Tôi cắn viên đạn và ngồi dậy giả vờ tỉnh táo. 

"Chị Vạn Hách, chị bị sao vậy?"

Mộ Vạn Hách quay lại nhìn tôi, thở dốc. Chẳng trách dù là ai, bất cứ ai đang ngủ ngon lành, mộng đẹp đều sẽ tức giận nếu đột nhiên bị đẩy ra khỏi giường. 

"Anh chừa chỗ rộng thế này cho ai ngủ à? Anh còn có thể ép tôi ra ngoài..."

Tôi gãi đầu rồi nhanh chóng ra khỏi giường rồi đỡ cô ấy trở lại giường. 

“Anh không biết ôm em nữa, có lẽ anh quen gối ngủ nên mới rúc vào em…” Tôi chỉ nói bậy thôi. 

"Gối? Haha!" Trong bóng tối, tôi nhìn thấy Mộ Vạn Hách gật đầu như muốn trút giận, sau đó chỉ về phía bên kia giường: “Anh ôm gối ngủ ở bên đó đi, không phải bên cạnh tôi!”

Tôi nhanh chóng lăn sang một bên nhưng vẫn thấp giọng hỏi:

"Chị Wanhe, chị không muốn em ôm chị ngủ à?"

"KHÔNG!" Nói xong cô lại tức giận nằm xuống.

"Ồ..." Tôi thành thật nằm xuống. 

Khi tôi chìm vào giấc ngủ lần nữa, tôi cảm thấy hoàn toàn mất ngủ, nhất là khi Mục Vạn Hách chỉ nằm cách tôi chưa đầy một mét, nhất là khi chúng tôi vừa mới giao tiếp bằng cơ thể. 

Nhưng tôi không dám quay đầu lại, sợ lại làm phiền Mộ Vạn Hách. Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy Mộ Vạn Hách ở phía sau hình như đã lật người. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. Ngay cả khi tôi không thể ôm cô ấy, tôi cũng sẽ rất vui khi được ngắm cô ấy trong đêm dài này. 

Thế là tôi lặng lẽ lật người lại, nhưng vừa lật người lại liền chết lặng. Mục Vạn Hà đang nhìn tôi chăm chú với đôi mắt mở to. 

Tôi không biết phải nói gì. Quay lại thì quá giả tạo nên đành phải đợi Mộ Vạn Hách bỏ cuộc. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc, khẽ thở dài rồi vỗ nhẹ vào sườn, âm thanh nghẹn lại trong cổ họng. 

"Đến đây xem bộ dáng đáng thương của ngươi."

Khi não tôi kịp phản ứng, tôi đã ở trước mặt Mộ Vạn Hách. Nhắc tới Mục Vạn Hách, đầu óc tôi không theo kịp đôi chân. Có vẻ như tôi phải kiếm chút đồ ăn nhẹ để giải quyết.

Cô ấy đưa tay ra nhéo má tôi: "Ngủ ngon nhé! Đừng trằn trọc." 

Không biết có phải mình suy nghĩ quá nhiều không, nhưng hai chữ cuối cùng tôi dùng có vẻ hơi mạnh. Nhưng lúc này, Mộ Vạn Hách đã ở trong lòng tôi, cúi đầu áp vào ngực tôi. 

Tôi ngập ngừng vòng tay quanh người cô ấy, rồi siết chặt cánh tay mình một chút. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm tôi. Suy nghĩ cuối cùng của tôi trước khi đi ngủ là Mộ Vạn Hách sẽ không tìm thấy gì cả! 

Ngày hôm sau chúng tôi ngủ rất muộn và mãi đến khoảng ba giờ sáng mới thức dậy. Nhưng điều đáng mừng là đôi chân của Mộ Vạn Hách không còn có vấn đề gì nữa, ít nhất cô cũng có thể đi lại được. 

Chúng tôi chuyển chiếc bàn ra bãi đá cuội trong sân và thưởng thức bữa lẩu thoải mái trong khung cảnh nhàn nhã. 

Mộ Vạn Hách có vẻ hơi lơ đãng, thỉnh thoảng mất tập trung, trong mắt nhìn tôi có cảm giác khịt mũi, khiến tôi lúc nào cũng cảm thấy khó chịu. 

Để xác nhận chuyện xảy ra tối qua, tôi liều mạng và bí mật hỏi:

“Chị Vạn Hòa, tối qua chị ngủ không ngon à?”

"Không sao đâu, tôi vẫn đang mơ." Mục Vạn Hà nhặt một măng và giơ nó lên không trung. Cô ấy không biết mình đang nhìn măng hay nhìn tôi, cuối cùng nhét nó vào miệng. 

“Ồ, cậu đang mơ thấy gì vậy?”

“Tôi mơ thấy mình có một con chó nhỏ màu trắng. Nó mũm mĩm và hay liếm mặt tôi”. Mộ Uyển vừa ăn vừa bình tĩnh nói. 

"Con chó..."

"Ừ, không phải là cậu không biết tôi thích những con vật nhỏ. Nhưng cậu, tôi không biết cậu đã gặp ác mộng gì."

Dù tôi có ác độc đến đâu, tôi cũng không dám thừa nhận: “Sao anh biết tôi đang mơ?”

"Nói nhảm, ngươi không nằm mơ có thể ép mẹ ngươi ra khỏi giường sao? Có thể ép ta vào chiếc giường rộng 1,8 mét, bà ấy đang ngủ hoặc đang luyện võ."

"Nhưng cho dù tôi có nằm mơ thì đó cũng không hẳn là một giấc mơ xấu."

"Giấc mơ tốt đẹp là bóp chết mẹ tôi ra khỏi giường. Đừng nói cho tôi biết, tôi không muốn nghe." Nói xong cô gắp một miếng thịt bò béo ngậy vào bát tôi. "Dù sao thì bạn cũng vừa học được những điều tồi tệ ở nước ngoài."

"Tôi..."

Sau bữa tối và trả phòng, chúng tôi lại đi dạo xung quanh. Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục cầu xin Mục Vạn Hà kể cho tôi nghe những gì cô ấy đã khám phá được ở SE. Nhưng cô ấy từ chối nói bất cứ điều gì cho đến cuối cùng và nói: "Tôi sẽ đợi xem bạn cư xử thế nào." 

Sau khi trở lại công ty, tôi bắt đầu quen hơn với cuộc sống của một nhân viên văn phòng và trưởng nhóm bắt đầu từ từ cho tôi tham gia phát triển một số dự án nhất định. 

Mộ Vạn Hách cũng chính thức trở lại làm việc. Sự trở lại của cô như mang theo một làn gió xuân tràn đầy sức sống, khiến cả công ty phấn khởi. 

Tôi cố gắng không can dự vào chuyện của Mộ Vạn Hách và ở lại chỗ làm việc gõ mã khi làm việc. Tuy nhiên, Mục Vạn Hà thỉnh thoảng lại chạy đến cửa sổ phòng kỹ thuật để nhìn tôi. Vì mối quan hệ của chúng tôi chưa được công khai nên tôi không chủ động chăm sóc cô ấy. Ngược lại, các đồng nghiệp ở bộ phận kỹ thuật như bị tiêm máu gà, ngày nào cũng nói nhảm. 

Chuyện của Giang Tân đã kết thúc. Xét tình hình hiện tại của công ty, có vẻ như tôi đã thoát khỏi vấn đề này một cách hoàn hảo. Nhưng tôi không hề lơ là cảnh giác. Sự cảnh giác này không phải liên quan đến sự việc của Giang Tân mà là của Mục Vạn Hà. 

Bởi vì Mục Vạn Hách rõ ràng đã có điều gì đó không ổn kể từ khi cô trở về từ chuyến du lịch suối nước nóng. 

Tuy giọng nói của anh vẫn tự nhiên và điềm tĩnh nhưng ánh mắt anh nhìn tôi vẫn dịu dàng như thường lệ, ngoại trừ thỉnh thoảng có ánh mắt tò mò. Nhưng anh ấy không còn trò chuyện với tôi thường xuyên nữa và hơi thờ ơ với những chủ đề tôi nêu ra. Hầu hết chúng chỉ được lướt qua mà không đi sâu. Kết quả là chúng tôi thường không thể nói nhiều hơn năm câu sau khi xem phim cùng nhau. 

Mặt khác, không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, Mộ Vạn Hách dường như đang cố tình tránh tiếp xúc thân thể với tôi. Chúng tôi thường ngồi kề vai nhau trên ghế sofa, và chẳng bao lâu sau chúng tôi sẽ âu yếm nhau. Tôi đã quen với việc này từ lâu rồi. 

Nhưng dù bây giờ chúng tôi vẫn đang ngồi cùng nhau, Mộc Vạn Hách vẫn luôn ôm chiếc gối sofa trong tay, hoặc vô tình đặt nó vào giữa hai chúng tôi, tư thế ngồi của cô ấy cũng hiếm khi thay đổi. 

Đồng thời, cảm xúc của Mộ Vạn Hách cũng không bình tĩnh như cô thể hiện. Tôi chắc rằng cô ấy đang có điều gì đó trong đầu hoặc có suy nghĩ không vui nào đó. 

Nói chung, mối quan hệ thân thiết giữa Mục Vạn Hách và tôi dần trở nên xa cách dưới sự kiểm soát của cô ấy, đó là một loại lạnh lùng được ngụy trang thành ấm áp. 

Không biết tại sao và cũng không thể làm gì được, đồng thời để không lộ lỗi, tôi cũng nên làm theo ý muốn của mẹ, cẩn thận hơn trong lời nói và hành động, đồng thời nhắc nhở mình luôn là một người con ngoan. 

Cho đến một buổi chiều, tôi được tạm thời đưa ra khỏi ruộng và về đến nhà thì đã gần chín giờ.

Sau khi vào cửa, tôi phát hiện Mộ Vạn Hách đang nghe điện thoại. Tất cả những gì tôi nghe được là, "Em có thể yên tâm ở nước ngoài. Tôi không sao..." Sau đó, khi nhìn thấy tôi bước vào, Mộ Vạn Hách quay người đi ra ban công, sau đó đóng cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lại. 

Nhìn bóng lưng hơi gầy của cô ấy, tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Có lẽ việc giảm tiếp xúc cơ thể là đúng đắn. Dù sao Trương Ninh vẫn còn ở đây, hai mẹ con thân thiết quá mức luôn là điều không thích hợp. Tôi hơi bị ám ảnh bởi những ngày tháng bên Mộ Vạn Hách mà quên mất rằng đây chỉ là một giấc mơ, một giấc mơ mà cuối cùng tôi cũng sẽ tỉnh dậy. 

Chà, có vẻ như tôi nên lên kế hoạch quay lại Trung Quốc. 

Tôi ăn sáng vào cuối tuần, vì trong đầu tôi đã bắt đầu có ý định quay lại, điều đó chợt khiến tôi muốn về thăm trường cũ. Mộ Vạn Hách đang nói chuyện điện thoại với Trần Quân nên tôi nói nhỏ với cô ấy rồi đi ra ngoài. 

Dạo quanh khuôn viên trường, tôi trải nghiệm một không khí học tập hoàn toàn khác. Dù không ở ngôi trường này lâu nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút hoài niệm. 

Khi tôi bước đến thư viện, tôi muốn vào xem thử nhưng đột nhiên tôi gặp lại người bạn học cũ của mình. 

"Ôi trời, Bạch Phong Nguyên, ngươi về khi nào vậy?"

“Ồ, tôi mới về có mấy ngày, đang định đi thăm họ hàng.”

Tôi hợp tác và trao đổi niềm vui. 

"Nhân tiện, hai ngày nay có một cô gái tới gặp cậu."

"Có người đang tìm tôi? Ai?" Tôi có ấn tượng rằng sẽ không có ai đến trường tìm tôi. 

"Tôi không biết điều đó. Khi tôi nói với cô ấy rằng bạn sắp ra nước ngoài, cô ấy trông khá buồn bã. Hình như tôi đã nhìn thấy cô ấy vài lần trong những ngày gần đây. Nhân tiện, Chen, người hàng xóm bên cạnh, cũng đã nhìn thấy cô ấy một lần trên mái nhà."

"Sân thượng? Mái nhà thư viện?"

"Ừ, cậu có thể lên nhìn xem, có lẽ cậu có thể nhìn thấy cô ấy, cô ấy là một cô gái khá dễ thương."

Tôi gật đầu, bước vào thư viện và đi về phía mái nhà. Trên đường đi tôi vẫn đang suy nghĩ, đó là ai? Có thể được không? 

Ngay khi tôi vừa nghĩ ra câu trả lời thì hình dáng nhỏ nhắn đó cũng xuất hiện trước mặt tôi. Cô đang ngồi trên bức tường cạnh mái nhà, hai chân duỗi ra khỏi lan can kim loại, bàng hoàng nhìn về phương xa. 

"Chu Nguyệt, ngươi đang làm gì vậy?"

Khi Chu Yue nghe thấy tiếng gọi của tôi, cô ấy quay đầu lại. Cô không thay đổi nhiều, vẫn giữ nguyên khuôn mặt trẻ thơ nhưng khuôn mặt có chút hốc hác. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi đã trở lại!" Giọng cô đầy ngạc nhiên, rồi cô muốn đứng dậy. 

"Chậm lại, chậm lại, tại sao phải mạo hiểm mạng sống của mình?" Sở Nguyệt nhanh chóng nhảy xuống và chạy tới chỗ tôi, chiếc váy hoa trắng đung đưa một lúc. 

"Anh về khi nào? Tôi cứ tưởng sẽ không gặp lại anh nữa." Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy với nụ cười rạng rỡ và cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chuyện mới xảy ra mấy ngày trước, nhưng ngươi đang làm cái gì, tìm kích động sao? Nguy hiểm như thế nào, nếu có gió lớn, thân hình nhỏ bé của ngươi sẽ bị thổi bay." 

Sở Nguyệt cúi đầu vuốt thẳng tóc, nhưng không trả lời.

"Sao vậy, gần đây tâm tình của cậu không tốt sao? Sao trông cậu tệ thế?"

Cô thở dài, có chút giống người lớn: “Đi du học cô đơn quá, không có ai để trò chuyện.”

Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên cười nhìn tôi: “Nhân tiện, chúng ta đã lâu không gặp, chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé.”

"Được rồi, đợi tôi gọi điện cho Thẩm Lãng. Nếu tên đó nhìn thấy cậu, hắn sẽ rất vui mừng."

Nói xong, tôi lấy điện thoại ra bấm số Thẩm Lãng: “Này, lão Thẩm, trưa nay trưa nay ông có việc phải làm.”

"Tôi là người chủ trì khi bạn nhận được cuộc gọi. Tại sao?"

"Chỉ vì ngươi là thế hệ thứ hai giàu có, lại bởi vì Sở Nguyệt trở lại, ngươi nghĩ thế nào, ngươi sẽ làm như vậy sao?"

"Em nghiêm túc đấy à? Sở Nguyệt đã về rồi? Đi thôi, anh ở đâu sẽ lái xe đến đón em."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nghi hoặc nhìn Sở Nguyệt hỏi:

"Nhân tiện, tôi nghe nói trước đây anh đã tìm tôi, nếu không tìm được tôi thì tại sao không liên lạc với Thẩm Lãng?"

Nhắc đến Thẩm Lãng, sắc mặt Sở Nguyệt bỗng nhiên tái nhợt.

"Tôi...tôi không có số điện thoại của anh ấy."

Tôi biết cô ấy đang nói dối, nhưng tôi không chọn cách vạch trần cô ấy. Rốt cuộc, tôi không biết liệu có chuyện gì xảy ra giữa họ hay không. 

Không lâu sau, Thẩm Lãng lao tới trước mặt chúng tôi trên chiếc Baolai gãy nát. 

Anh ấy thực sự đã xuống xe và đi vòng qua trước mặt chúng tôi, hoàn toàn phớt lờ tôi, "Em... em đã quay lại..."

"Ừ..." Sở Nguyệt đáp lại bằng giọng to như muỗi mà không hề ngẩng đầu lên. 

Thẩm Lãng không nói nhiều, chủ động mở cửa xe cho cô. Sở Nguyệt vén thẳng váy ngồi vào ghế sau. Thẩm Lãng nhanh chóng chạy trở lại ghế lái, chuẩn bị sẵn sàng. 

"Ta đi đây, Lão Thần, ngươi không thấy ta sao?"

“Bản thân anh cũng không có tay…”

Được rồi, cháu trai này thực sự tốt. 

Đương nhiên tôi rất vui vì nhóm ba người đã được đoàn tụ. Thẩm Lãng còn dẫn chúng tôi đến một nhà hàng lớn, có lẽ cái tên này không phù hợp với chúng tôi. Rốt cuộc, đó là một nhà hàng nơi những người phục vụ đều mặc sườn xám. 

Chúng tôi bước vào một phòng riêng, và thật ngạc nhiên, tôi là người duy nhất nói chuyện suốt thời gian đó. Sở Nguyệt, ban đầu cô ấy không nói nhiều, có thể tha thứ được, nhưng không ngờ hôm nay Thẩm Lãng lại hành động như một quý ông. 

Toàn bộ bữa ăn gần như xoay quanh chuyến đi đến Anh của Sở Nguyệt và chuyến đi đến Mỹ của tôi. 

Tôi hơi lo lắng và không hiểu được bầu không khí chút nào. 

Sau khi ăn xong bữa cơm lúng túng này, Thẩm Lãng cuối cùng cũng đưa ra lời mời: “Ngày mai chúng ta đến khu nghỉ mát ăn thịt nướng, chỉ ba chúng ta thôi…”

"Ngày mai cũng được, dù sao cũng được." Vừa nói, tôi nhận thấy Thẩm Lãng hình như không để ý đến tôi. 

Sở Nguyệt ngẩng đầu liếc nhìn ta, lại cố ý tránh ánh mắt Thẩm Lãng, nhẹ nhàng gật đầu. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã tỉnh táo lại. Tình cảm của Thẩm Lãng không chỉ là diễn, hắn thật sự có tình cảm dai dẳng với cô gái nhỏ này. 

Nhưng nghĩ theo một góc độ khác, sẽ thật tuyệt nếu họ có thể ở bên nhau như một cặp. 

Tối hôm đó, tôi đã nói với Mộ Vạn Hách về chuyện này. 

"Sở Nhạc?" Mộ Vạn Hách khẽ cau mày. 

"Cô ấy đã trở lại?"

“Đúng vậy, cô bé, hai năm nay cô ấy không thay đổi nhiều đâu.”

Mộ Vạn Hách lại gần, liếc nhìn tôi một cái khiến tôi cảm thấy bất an. 

"Cô bé? Cậu vẫn không thích cô ấy phải không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi thích cô ấy khi nào? Là Thẩm Lãng thích cô ấy đúng không? Ngày mai tôi sẽ làm bóng đèn che đậy." Không có cách nào khác. Bây giờ bạn không bán thì tại sao anh trai bạn lại bán? 

“Thẩm Lãng, tiểu tử kia thật sự rất thích đứa nhỏ.” Mộ Vạn Hách nói xong lại cười lớn. 

Tôi đành phải bật cười, nhưng đây là lần hiếm hoi gần đây Mộc Vạn Hách trêu chọc tôi. 

Ngày hôm sau, chúng tôi lên đường như đã định, nhưng chẳng bao lâu sau khi lên xe, tôi đã hối hận vì cả hai chúng tôi lại trở thành những quả bầu nhàm chán. 

Tôi đang nói giữa chừng, càng nói càng thấy nhàm chán. 

"Dừng lại, dừng lại."

“Anh đang làm gì vậy…” Thẩm Lãng nhìn tôi rồi mở cửa buồng lái với vẻ mặt ngây thơ. 

Tôi kéo anh ra khỏi ghế lái, thấp giọng nói: “Anh tự sưởi ấm đi, tôi không quan tâm.”

Sau khi lên xe, tôi cố ý nói: “Tôi cảm thấy ngứa ngáy, hãy rèn luyện kỹ năng của mình đi.”

Thẩm Lãng bất đắc dĩ quay người sang ghế phụ, nhưng tôi lại nắm chặt tay nắm cửa. Sau đó anh ta hạ cửa sổ xuống và nói: "Trở lại ngồi đi. Tôi không thích người ngồi ở ghế phụ ảnh hưởng đến việc drift của tôi". Rồi anh lại nâng cửa sổ lên. 

Thẩm Lãng đợi rất lâu mới ngồi xuống hàng ghế sau. Anh vừa ngồi vào, toàn thân Sở Nguyệt căng thẳng, cô ngồi thẳng dậy. Lại nhìn Thẩm Lãng, được rồi, cô đang ngồi như đang chụp ảnh chứng minh thư. 

Hai người này thật sự là...

Tôi thường lái xe trong khi bí mật quan sát hai người họ. Thẩm Lãng vẫn luôn nhìn thẳng về phía trước, nhưng Sở Nguyệt thỉnh thoảng lại lén nhìn sang một bên. Cho đến khi gần đến đích, cả hai cuối cùng cũng có thể giao tiếp bằng mắt. 

Kết quả Sở Nguyệt lập tức quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, trên mặt đỏ bừng. Thẩm Lãng nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy hai người này hợp nhau, tôi càng thấy thoải mái hơn. Thật sự cần có người chăm sóc thật tốt trái tim bồn chồn của Thẩm Lãng. Nếu lần này hai người ở cùng nhau, tôi nhất định sẽ niệm chú thật chặt vào Thẩm Lãng. 

Bởi vì có sự tham gia tích cực của hai đại câm này, toàn bộ món nướng trở nên vô cùng tinh tế và nhàm chán. Tôi quá lười để giải quyết mọi việc cho họ nên đã tự mình sắp xếp món nướng và để chúng ở đó. Ăn xong tôi chỉ lẻn đi vòng ra bờ hồ phía sau biệt thự để ngắm nhìn làn nước trong vắt. 

Lúc này, tôi nhìn thấy hai người đang đứng ở bên kia hồ. Tôi nhìn kỹ và thấy rằng chú hơi hói không phải là Giang Trinh Vũ. 

Và khi ánh mắt tôi dán chặt vào người phụ nữ bên cạnh, tôi có cảm giác như mình vừa nuốt một chiếc bánh bao hấp lớn, há miệng không nói nên lời. 

Người phụ nữ đó hóa ra là Russell Fei, người mà cô đã lâu không gặp! Lúc này, Russell Fei đang bám lấy Giang Trinh Vũ, với nụ cười rạng rỡ đặc trưng trên khuôn mặt. Một lúc sau, Giang Trinh Vũ đột nhiên quay người lại, vươn tay nâng cằm Russell Fei lên, cúi đầu hôn cô. 

Russell Fei cực kỳ hợp tác và dùng ngực bóp chặt ngực Giang Trinh Vũ. 

Ký ức trong đầu anh lập tức được kết nối, nên khi Russell Fei bị bắt quả tang cưỡng hiếp vào đêm hôm đó, ông già Jiang mà người vợ đầu tiên nhắc đến thực ra chính là Giang Trinh Vũ. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và phóng to để chụp được hai bức ảnh tương đối rõ nét. Mộ Vạn Hách có biết tin này không? Đây là câu hỏi đầu tiên tôi nghĩ đến lúc này, bởi vì nếu Russell Fei ở cùng Giang Trinh Vũ, điều đó sẽ thực sự bất lợi cho chúng tôi. 

Suy nghĩ kỹ, tôi quay lại chơi board game với các em, buổi chiều tôi ra sân bowling chơi vài quả bóng. Tôi hoàn toàn không biết cách thực hiện điều này và tôi không kiểm soát cường độ tốt lắm. Cũng giống như việc đá một quả bóng, tất cả đều phụ thuộc vào may mắn. Sở Nguyệt cũng không biết nhiều, nhưng cô ấy may mắn hơn tôi rất nhiều. Thân là một cựu binh, Thẩm Lãng hiển nhiên là đang lén lút nhường đường. 

Vì vậy, cuối cùng, ngoại trừ việc tôi bị tra tấn hoàn toàn, mọi thứ khác đều khá thú vị. 

Sự đau khổ đau đớn này cuối cùng đã kết thúc bằng giấc ngủ. 

Ban đầu chúng tôi định quay về nhưng đột nhiên trời mưa to và đường sá rất tệ nên chúng tôi chỉ ở lại một đêm. 

Khu nghỉ dưỡng đương nhiên không thiếu phòng nên Thẩm Lãng đã đặt một căn hộ siêu sang ba phòng ngủ để chúng tôi tiêu xài hoang phí. Tôi hoàn toàn không còn tâm trạng để trân trọng cuộc sống của người giàu nữa. Lần đầu tiên tôi cảm thấy làm một bóng đèn mệt mỏi đến vậy. 

Tôi chọn ngẫu nhiên một phòng và để hai anh chàng ở ngoài. Sau khi tắm rửa và xem video với Mộ Vạn Hách, tôi bắt đầu chạy đua với thời gian để đi ngủ. 

Cuối cùng, nếu muốn ngày hôm sau không bị trễ giờ làm thì tôi phải dậy sớm. 

Tôi ngơ ngác ngủ đến nửa đêm, đột nhiên có thứ gì đó đè lên người tôi. Tôi đột nhiên tỉnh dậy và bắt gặp ánh mắt của Sở Nguyệt. 

Tôi dùng sức nhắm mắt lại rồi lại mở ra, xác nhận người trước mặt quả thực là Sở Nguyệt. Khi tôi nhìn lại, tôi không khỏi thở hổn hển và thấy rằng cô ấy không mặc gì cả. 

Tôi lập tức quay đầu sang một bên, giọng nói tự nhiên tràn đầy tức giận. 

"Chu Nguyệt, ngươi đang làm gì vậy?"

Sở Nguyệt nhịn hồi lâu, mới chậm rãi từ trong cổ họng ép ra một câu: “Anh thích em, em có được anh không?”

Và những gì cô ấy nói tiếp theo khiến tôi tức giận đến mức không thể kiềm chế được.

"Tôi...tôi vẫn còn trinh..."

Điều tôi ghét không chỉ là sự thao túng không thể giải thích được của Sở Nguyệt đã khiến tôi rơi vào mối tình tay ba thô tục, mà điều tức giận hơn nữa là việc cô ấy thực sự lợi dụng việc mình còn trinh để nói chuyện, đơn giản coi tôi như một con thú. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mở hai tay ra, vén chăn lên quấn lấy Sở Nguyệt rồi quay người ném cô ấy lên giường. 

"Chu Nguyệt, ngươi đang làm cái gì vậy!"

"Ta nói, ta thích ngươi, ta từ hồi cấp ba đã thích ngươi, thật sự, nếu như ngươi tin tưởng, ta nguyện ý trao cho ngươi!" Sở Nguyệt bỗng nhiên tỏ vẻ háo hức và xa lạ. 

"Ngươi chỉ là nói bậy thôi, trước đây ta cũng không có nói qua, nhưng hiện tại ngươi thích người rõ ràng là Thẩm Lãng!"

Sở Nguyệt nghe được tên Thẩm Lãng bỗng nhiên bình tĩnh lại. "Không, anh hiểu lầm rồi. Tôi chưa bao giờ thích anh ấy, tôi chỉ coi anh ấy như bạn bè. Hơn nữa tôi và anh ấy cũng có chút trải qua khó chịu, hình như có chút xấu hổ. Em đừng suy nghĩ nhiều."

"Nhưng anh ấy thích cậu!"

"Đó là việc của anh ấy. Tôi chỉ biết là tôi thích em. Nếu em muốn tôi thì được chứ? Cứ coi như việc hoàn thành tâm nguyện của tôi đi!"

Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén cảm xúc của mình. Sau đó anh ta đáp lại bằng một giọng điệu thờ ơ mà anh ta chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Sở Nguyệt, ngươi và Thẩm Lãng là bằng hữu chân chính của ta, cho nên ngươi hãy ôm chăn rời khỏi phòng ta trong vòng mười giây, nếu không ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

"Bái..."

"Ta không đùa ngươi! Ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, cũng không biết Thẩm Lãng trong lòng đang nghĩ gì, nhưng việc ngươi làm bây giờ chính là làm hoen ố tình bạn giữa ba chúng ta, càng là theo hướng xấu nhất!"

Một lúc sau, tôi nghe thấy Sở Nguyệt ở phía sau nhẹ giọng nói: “Xin lỗi…” rồi xuống giường quay người đi ra ngoài cửa. 

Tôi nghẹn ngào và không bao giờ ngủ lại được nữa, vì tôi không thể hiểu được vấn đề. Từ góc độ của người thứ ba, rõ ràng hai người này có cảm xúc không rõ ràng. Phải chăng trí tuệ cảm xúc của tôi quá thấp và phân tích của tôi đã sai. 

Sáng sớm hôm sau, khi lái xe về, tôi hòa vào đội quân im lặng và nhìn ra ngoài cửa sổ suốt buổi. Đến cửa công ty, tôi gật đầu chào hai người rồi quay người rời đi. 

Mặc kệ Sở Nguyệt muốn làm gì, ta cũng hy vọng giao cho Thẩm Lãng tự mình giải quyết. 

Đến công ty, tôi vừa ngồi xuống chưa được bao lâu đã có người chạy đến chỗ tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy người phụ nữ trước mặt trông quen quen. Cô ấy ở độ tuổi hai mươi và trông như mới vào công ty. 

"Bạn có thể tới giúp tôi tắt máy tính được không? Máy tính của tôi không bật được." Nghe thấy giọng nói đó, tôi chợt nhớ ra mấy ngày trước tôi đã gặp cô ấy khi đến phòng tài chính để cung cấp thông tin, thậm chí tôi còn giúp cô ấy lấy một xô nước. Cô gái trông đặc biệt bất lực khi đứng cạnh máy lọc nước. Những người xung quanh cô bận rộn đến mức không để ý rằng cô đang cần sự giúp đỡ. 

Cô ấy cúi đầu xuống khi nói chuyện, trông có vẻ xấu hổ. Dù mới làm việc chưa lâu nhưng tôi đã cảm thấy mình như một cựu chiến binh. 

"Sao cậu lại tìm tôi..."

Tôi đi theo cô ấy, ngước nhìn những đồng nghiệp xung quanh, phát hiện ai cũng đang say mê với công việc của mình, không ai để ý đến bên tôi đang xảy ra chuyện gì. 

"Bọn họ đều rất bận rộn, tôi chỉ biết có bạn..."

Tôi đã nghĩ về điều đó và nó đã đúng. Chẳng phải Michelle đã nói rằng những người đã giúp đỡ bạn sẽ có cơ hội giúp đỡ bạn lần nữa nhiều hơn sao? Sửa chữa máy tính dù sao cũng là một trong những công việc của họ. 

Tôi đứng dậy chỉ về phía trước: “Đi thôi, tôi đi xem xem.”

Cô mỉm cười gật đầu rồi bước tới trước. Phòng tài chính ở trên một tầng khác và chúng tôi phải đi thang máy. Tôi lang thang theo cô ấy tới một góc gần nhà vệ sinh. 

Kết quả là cô bất ngờ ôm ngực dựa vào tường. 

"Này, cậu ổn chứ?"

Tôi vội vàng bước tới vỗ nhẹ cho cô ấy, nhưng đúng lúc này cô ấy quay lại áp vào người tôi, sau đó nắm lấy tay tôi ấn vào ngực cô ấy. 

Sau đó tôi hét to lên, rồi một người đàn ông đột nhiên từ đâu đó cầm điện thoại di động bước ra và chụp cho tôi hai bức ảnh. 

"Được rồi được rồi, ngươi dám quấy rối tình dục đồng nghiệp của mình."

Tôi nhanh chóng hất tay người phụ nữ ra và lùi lại vài bước. Hôm nay là ngày quái quỷ gì vậy? Đêm qua có người lao vào vòng tay tôi, sáng nay có người đến chơi múa cổ tích? 

Sau một hồi náo động, nhiều đồng nghiệp từ khắp nơi đã tụ tập lại, trong đó có nhiều đồng nghiệp ở bộ phận kỹ thuật. Họ lắng nghe tiếng ồn ào của người đàn ông và nhìn tôi chết lặng. 

"Tiểu Bạch, ngươi sao có thể làm như vậy?"

"Tôi không có, người phụ nữ này đã gài bẫy tôi."

Hóa ra cô gái này khá thông minh. Cô ấy chỉ nhìn tôi với vẻ buồn bã và tức giận, rồi ngồi xổm xuống và bắt đầu khóc. Trong một thời gian, dư luận rơi vào tình thế phiến diện. 

Chỉ khi đó tôi mới hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc không thể tranh luận. 

"Có chuyện gì ồn ào vậy? Nếu không tin thì kiểm tra camera giám sát. Rõ ràng là người phụ nữ này đã nhảy lên người cô ấy."

Người chụp ảnh cười lạnh nói: "Đây là lối vào nhà vệ sinh. Cô biết rõ công ty không lắp camera giám sát để bảo vệ quyền riêng tư. Tôi tình cờ quay được video hành vi quấy rối tình dục mà cô vừa thực hiện, còn gì để nói!"

"Đừng cãi nhau nữa, đừng cãi nhau nữa, Mục tiên sinh đến rồi!"

Lúc này, đám người có ý thức tách ra một con đường, Mục Uyển Hà mặc một bộ đồ đen nhỏ, chậm rãi duyên dáng đi tới, vẻ mặt bình tĩnh. 

Khi nhìn thấy Mộ Vạn Hách, tôi thực sự không biết phải nói gì. Không có khả năng chứng minh sự vô tội của tôi trong tình huống này. 

Mục Vạn Hà đi giữa chúng tôi và lần lượt nhìn ba chúng tôi. Lúc này, mọi người đều rất ý thức ngậm miệng lại, lặng lẽ nhìn Mộ Vạn Hà. 

Sau đó Mộ Vạn Hách bước tới chỗ cô gái và vỗ nhẹ vào vai cô,

"Bạn biết tôi phải không? Nào, kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra."

Người đàn ông nhanh chóng giơ điện thoại di động lên và nói: "Ông Mu, tên này đã quấy rối tình dục tôi trong lúc không có camera giám sát, và tôi đã quay phim."

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, vẻ mặt không thay đổi, nhưng giọng nói lại có chút lạnh lùng: “Ta không có hỏi ngươi.”

"Cô gái, đừng sợ, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Cô gái đứng dậy, lau nước mắt, cúi đầu thấp giọng nói: "Tôi nhờ anh ấy giúp tôi kiểm tra máy tính. Khi tôi đến đây, anh ấy đột nhiên chạy tới chạm vào... của tôi..."

Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của người phụ nữ này. Cô ấy thật đáng thương và khó tả đến nỗi nghị lực của cô ấy còn thật hơn cả mẹ cô ấy. 

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nói: “Sờ ngực của ngươi?”

"Ờ..."

"Không chạm vào những nơi khác?"

Người phụ nữ dừng lại một chút, thực sự nói: "Anh ấy không có thời gian!"

Mộ Vạn Hách quay lại nhìn tôi. Tôi cảm thấy thực sự sai lầm.

"Ông. Mục, tôi không...họ đã gài bẫy tôi." Đóng khung hai người gây ra rất nhiều tiếng ồn phía sau họ.

"Mọi người, hãy im lặng." Mộ Vạn Hách thanh âm không lớn, nhưng trong nháy mắt lại đình chỉ thanh âm. Tất cả mọi người, kể cả tôi, đều đang chờ xem Mộ Vạn Hách sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn này như thế nào. 

Mộ Vạn Hách không chút do dự bước đến trước mặt tôi: “Bạch Phong Nguyên, công ty chúng ta có quy định rõ ràng mà mọi người phải tuân theo. Hiện tại đã có bằng chứng xác thực, ngươi lập tức thu dọn đồ đạc đến phòng Tài chính nhận lương rồi rời đi.”

Tôi còn chưa kịp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Mộ Vạn Hách lại nói thêm: "Không phải cậu vẫn đang du học sao? Vẫn còn sớm. Sau khi rời công ty, hãy mua vé buổi chiều ngay lập tức. Tối nay chúng ta hãy rời khỏi đây và quay về Mỹ."

"Nhưng, ông Mộ, tôi thực sự..."

Mộ Vạn Hách lại tiến lên một bước, nhìn vào mắt tôi nói: "Bạch Phong Nguyên, tôi muốn anh lập tức trở về Mỹ. Anh hiểu không?" Tôi nhìn vào đôi mắt sáng ngời đó, điều tôi cảm nhận được là sự dịu dàng và tin tưởng. 

Tôi lập tức tỉnh táo lại và hợp tác trả lời: "Tôi biết rồi, tôi sẽ rời đi ngay!"

Nói xong, tôi đi về phía bộ phận kỹ thuật, nhưng lúc này cô gái trở nên hoảng sợ.

"Cái đó... chờ đã... có lẽ là hiểu lầm thôi..."

Tôi dừng lại và quay lại nhìn cô ấy một cách vô cảm.

Mộ Vạn Hách cũng quay đầu lại: "Hiểu lầm? Loại chuyện này còn có hiểu lầm sao?" 

Tất cả mọi người hiển nhiên không ngờ rằng cô gái này lại đột nhiên thay đổi câu chuyện của mình, đều có chút khó hiểu. 

"Vừa rồi hắn nhất định là bất cẩn..."

"Tôi biết." Mộ Vạn Hách không cho cô cơ hội nói dối. Cô bước tới chỗ cô ấy sau hai bước. Vì lợi thế về chiều cao nên cô ấy nhìn xuống cô gái và nói:

“Anh được lệnh đóng khung anh ta phải không?” Mu nhấn mạnh rằng anh đã được chỉ dẫn, và giọng điệu của anh có vẻ cùng phe với cô. 

"Không, không, tôi không có gài bẫy anh ấy. Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi." Mộ Vạn Hách đột nhiên đổi giọng điệu cực kỳ ôn hòa: "Ngươi sợ bị trả thù sao? Yên tâm, có ta ở đây, loại chuyện này sẽ không xảy ra. Nếu ngươi không dám nói cho ta biết, liền nhẹ nhàng nói cho ta biết."

Nói xong, anh cúi xuống áp tai vào miệng cô gái. Tôi chắc chắn rằng cô gái không nói gì, nhưng Mục Vạn Hà đột nhiên đứng thẳng lên với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Ngươi nói là chủ tịch ra lệnh cho ngươi? Tiểu tử, đừng nói nhảm."

Mộ Vạn Hách vừa nói vừa giơ tay ngăn cản những lời bình luận của những người xung quanh. 

Cô gái đột nhiên lo lắng, vội vàng xua tay: "Không, không, tôi không..."

"Tôi nghe rõ ràng lời chủ tịch. Nếu không phải anh ta thì là ai?" Mục Vạn Hà tiến lên từng bước một. 

"Ừ..." Lời nói đột ngột của cô rằng đó là hiểu lầm vốn đã rất bất thường, nhưng lúc này, Mộ Vạn Hách phản công, hoàn toàn bộc lộ khuyết điểm của cô. Lời vừa ra khỏi miệng thì cô đã thua rồi. 

"Đó là ai?"

"Tôi..." Cô gái sắp khóc. 

Mộ Vạn Hách bình tĩnh nhìn cô, “Được rồi, nếu cô không muốn nói ra là ai, tôi sẽ không ép buộc cô. Tôi không cho phép quấy rối tình dục, cũng không thể dung thứ cho việc vu cáo đồng nghiệp. Nếu cô không muốn nói ra thủ phạm, cô chỉ có thể tự mình rời đi.”

Bởi vì Mục Vạn Hách hành động, ý kiến ​​của mọi người lập tức xoay chuyển. 

“Tôi không ngờ con gái ngày nay lại diễn xuất giỏi đến vậy”. Điều này cũng chứng tỏ Mục Vạn Hà có uy tín rất lớn trong lòng quần chúng. Hầu như không ai sẽ chọn cách nghi ngờ cô và tin cô gái này. 

"Nhân tiện, còn có anh, anh cũng là đồng phạm. Đến từ bộ phận nào? Anh chỉ trốn ở đó với chiếc điện thoại di động và quay lén mà thôi."

"Tôi không... Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua..." Đồng phạm đã bị đánh bại, sự kiêu ngạo mà người đàn ông vừa có được từ chiến thắng đã bị dập tắt. 

"Trùng hợp sao? Cậu cho rằng tôi là người dễ bị lừa sao? Bây giờ đang là giờ làm việc, sao cậu không cầm điện thoại di động bật chế độ chụp ảnh rồi đi loanh quanh trong nhà vệ sinh. Cậu định lén lút chụp ảnh trong nhà vệ sinh nữ à? Trong tình huống này, cậu không hề bước tới ngăn cản tôi ngay. Ngược lại, cậu còn lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh. Thủ đoạn đóng khung người khác này chẳng phải quá rõ ràng rồi sao? Ai dạy cậu điều này?"

Sau khi Mộ Vạn Hách phân tích, mọi người chắc chắn đã thừa nhận sự vô tội của tôi. 

"Ông. Mục, tôi thực sự vừa rồi..."

"Nếu anh không nói đồng ý, được thôi, anh có thể nhận lương và rời đi cùng cô ấy."

Nói xong, anh ta quay người bỏ đi, "Đừng chỉ xem náo nhiệt ở đây. Hãy học một bài học. Đồng nghiệp phải thành thật và tin tưởng lẫn nhau. Nếu đang nghĩ đến việc làm hại người của mình, bạn mong đợi ai sẽ giúp đỡ bạn? Hãy quay lại làm việc."

Không có nhiều lời, nhưng phần rất đáng kể, và những người xem ngay lập tức giải tán. 

Mộ Vạn Hách đi tới trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Tới văn phòng của tôi.”

Tôi quay lại nhìn hai tên đang ngơ ngác rồi đi theo bước chân của Mộ Vạn Hách. 

Sau khi vào văn phòng, Mộ Vạn Hách rót cho tôi một cốc nước, nhẹ nhàng mỉm cười. 

“Vừa rồi cậu có sợ mẹ cậu không?”

Tôi gật đầu, "Tôi tưởng là vô vọng rồi. Dù sao chuyện này tôi cũng không giải thích được bằng lý trí. Tôi chỉ lo anh không tin. Nhưng đột nhiên anh lại nói ra những lời như thế..."

Mộ Vạn Hách bước tới xoa tóc tôi. Sự liên lạc đã mất từ ​​lâu này thực sự khiến tôi cảm thấy hãnh diện và hạnh phúc. 

"Ngươi thật ngu ngốc, ta đã sớm nói với ngươi, trên thế giới này người duy nhất ta tin tưởng chính là ngươi."

"Nhưng nếu vừa rồi người phụ nữ đó không thay đổi câu chuyện thì sao? Tôi thật sự sẽ bị đuổi ra ngoài sao?"

Mộ Vạn Hách không suy nghĩ gật đầu, sau đó kéo tôi ngồi xuống ghế, kiên nhẫn giải thích cho tôi. 

"Việc họ lợi dụng cậu chứng tỏ Giang Chấn Vũ đã bắt đầu nghi ngờ cậu. Nhưng mục tiêu cuối cùng của hắn chắc chắn không phải là cậu, mà là tôi. Hắn làm vậy chỉ để thăm dò điểm mấu chốt của tôi, hoặc để đánh bại kẻ thù. Tôi đoán theo ý của hắn, tôi sẽ cân nhắc mối quan hệ của chúng ta và đưa cô gái trở lại văn phòng. Đó có thể là vấn đề cần cân nhắc lâu dài, thậm chí là ích kỷ. Nhưng hắn chắc chắn không ngờ rằng tôi sẽ công khai để cậu ra ngoài và yêu cầu cậu quay trở lại Hoa Kỳ. Một khi cậu quay trở lại Mỹ." nước Mỹ, tay anh ta sẽ không đủ dài và anh ta sẽ không thể đe dọa được tôi. Đây sẽ không phải là kết quả mà anh ta mong muốn”.

Tôi gật đầu trầm tư: “Vậy nếu cô gái đó không thay đổi câu chuyện thì tôi sẽ rời khỏi đây để hắn không bắt được anh phải không?” 

Bây giờ, tôi đã bắt đầu chấp nhận thân phận mới của mình là điểm yếu của Mộ Vạn Hách.

“Đúng vậy, hoặc là ngươi đền oan, hoặc là ta vì chính nghĩa mà tiêu diệt thân nhân của mình, dù sao ta cũng sẽ không chịu tổn thất gì.” 

Tôi gần như thở dài, mẹ tôi đúng là một tên trộm.

“Nhưng kỹ năng diễn xuất của cậu trong việc đóng khung cô gái đó sau này thực sự rất tuyệt vời.”

Mộ Vạn Hách lập tức sốt ruột: “Thật là một sự dàn dựng, tôi chỉ nói ra những gì trong lòng cô ấy mà thôi. Hơn nữa, hắn khó có thể nghĩ ra thủ đoạn xấu xa như vậy.”

Sau đó Mộ Vạn Hách lại nhướng mày, có chút tinh quái nói: “Nếu thật so sánh, Giang Chấn Vũ có lẽ cũng không kém ta.”

Tôi lúng túng đáp lại: “Ừ, tôi cũng thấy vậy, anh tệ quá.” 

"Ta có thể nói, nhưng ngươi không được phép nói ta là mẹ của ngươi." Mục Vạn Hà khoanh tay và nhìn tôi dữ tợn.

Tôi nhanh chóng giơ tay đầu hàng, rồi đột nhiên nghĩ đến Russell Fei, vội vàng lấy điện thoại ra: "Chị Wanhe, hôm qua tôi nhìn thấy Russell Fei và Giang Trinh Vũ ở cùng nhau. Cô ấy chắc chắn là tình nhân của anh ấy."

Mộ Vạn Hách nhận điện thoại, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã không nói nên lời.

"Sao cô ấy có thể trở nên như thế này? Tại sao phải tự hủy hoại bản thân?"

“Vậy là cậu thực sự không biết à?” Tôi tưởng Mục Vạn Hà đã điều tra chi tiết về Giang Trinh Vũ.

Mộ Vạn Hách chậm rãi lắc đầu, “Ta đã sớm biết đời tư của hắn hỗn loạn, dù sao có một đứa con trai như vậy, làm sao có thể mong đợi có được một người cha tốt. Ta khẳng định sẽ không để ý đến những chuyện vớ vẩn như vậy. Chỉ là không ngờ…”

"Bây giờ vấn đề không chỉ có thế này. Nếu Russell Fei làm việc với anh ấy, chẳng phải mọi tình huống của chúng ta đã bị vạch trần từ lâu rồi sao?"

Mộ Vạn Hách đưa điện thoại lại, trầm ngâm ngồi xuống.

"Cái này hơi kỳ lạ, để vào SE, chị Trần đã giúp tôi giả mạo toàn bộ lý lịch. Ngay cả địa chỉ nhà của tôi cũng sai. Tôi cũng không để lại nhiều dấu vết trong thành phố này. Giang Trinh Vũ đã từng điều tra tôi, và chị Trần về cơ bản đã giúp tôi xử lý khía cạnh này. Nếu anh ấy thực sự biết tình hình thực sự của tôi thông qua Russell Fei, vậy thì tại sao anh ấy vẫn điều tra tôi? Quan trọng hơn là, nếu anh ấy giả vờ không biết tình hình của tôi, vậy thì anh ấy đã quá sâu sắc và thậm chí còn giấu giếm tôi. Có thể không?"

Tôi không biết nên bày tỏ thái độ gì khi nghe những lời của Mộ Vạn Hách, nhưng tôi gần như hiểu được tại sao mình luôn tự tin như vậy, thậm chí có chút kiêu ngạo. Kế thừa là một điều kỳ diệu.

"Russell Fei không biết cậu đang ở SE à?"

"Không có khả năng, dù sao cô ấy cũng là người thân cận với Giang Chấn Ngọc, nghe tin đồn cũng là sai. Mặt khác, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy ở nơi công cộng trong hai năm qua, nhiều khả năng là cô ấy đang cố tình tránh mặt tôi."

Nghe vậy, tôi càng bối rối hơn: “Cô ấy đang tìm cơ hội khác để lén cắn anh à?” 

Mộ Vạn Hách ngước mắt nhìn tôi, “Tôi không biết, nếu Russell Fei cũng tham gia vào vụ tranh chấp này thì rất nhiều vấn đề sẽ phải xem xét lại, chẳng hạn như anh chẳng hạn.”

"Ý anh là, tôi có nên từ chức và quay về Mỹ không? Chẳng phải điều đó sẽ gây thêm rắc rối cho anh sao?"

Sắc mặt Mộ Vạn Hách lập tức thay đổi. Cô cắn môi dưới và cau mày một lúc lâu trước khi nhẹ nhàng gật đầu.

"Có lý, nếu cậu ở công ty, nhất định họ sẽ tìm cách gây phiền phức cho cậu. Tuy rằng tôi cũng không sợ lắm..."

"Thời gian này vừa mới trôi qua, hắn không nên có động thái sớm như vậy, ta sẽ ở lại thêm một...hai tuần. Chính xác là hai tuần vào tháng sau. Vậy thì ta sẽ rời đi." Tôi nói câu này một cách trôi chảy nhất có thể, rồi cả hai đều chìm vào im lặng.

Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng mở miệng, thốt ra một chữ “Tốt”.

Sau tai nạn này, tôi không thể không bắt đầu lo lắng. Kể từ đó, Mục Vạn Hà chính thức tuyên chiến với Giang Trinh Vũ. Bây giờ Russell Fei là một tên trộm và một kẻ khó chịu, nếu tôi rời đi, liệu họ có dùng những thủ đoạn hèn hạ và bẩn thỉu nào để đối phó với Mục Vạn Hà hay không. Mặc dù Russell Fei đã từng nói rằng cô sẽ không nhắm vào Mục Vạn Hà nữa, nhưng làm sao cô có thể dám tin lời nói của người phụ nữ này.

Cho dù Mộ Vạn Hách có thể xử lý được, nhỡ có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì sao. Sau khi loay hoay cả đêm, sáng sớm tôi đã gọi điện cho Lục Hiểu Dung.

"Này, bạn có thể giúp tôi được không?"

"Nói!"

"Trước đây không phải bạn đã tạo ra một mô-đun định vị thời gian thực sao? Nó là mô phỏng công nghệ định vị ASPN. Nó có thể tách rời khỏi tín hiệu và hỗ trợ mạng không?"

"Ban đầu, chúng tôi không dựa vào GPS. Chúng tôi chỉ có thể sử dụng con quay hồi chuyển và gia tốc kế. Bạn định làm gì?"

"Nó cũng có thể xuyên qua lòng đất và bê tông."

"Bạn có thể làm điều đó dưới nước... có chuyện gì vậy, bạn muốn cướp một ngôi mộ à?"

"Dù sao thì cứ lấy ra cho tôi. Đừng lo lắng về việc tôi muốn làm gì."

"Thiết bị đầu cuối nào."

"Vòng đeo tay."

…

Sau khi trò chuyện với Lục Hiểu Dung, cuối cùng tôi cũng đã trao đổi được mọi nhu cầu và nhờ anh ấy sửa lại qua đêm và giao cho tôi trong thời gian sớm nhất.

Cuối tuần qua, cuối cùng tôi cũng nhận được thư khẩn cấp. Cuối tuần tôi đã nói chuyện với Mục Vạn Hà, sau đó mượn phòng phẫu thuật của trường đại học ban đầu. Tôi đã chiến đấu hết mình cả ngày lẫn đêm. Trong khoảng thời gian này, Mộ Vạn Hách gọi rất nhiều cuộc điện thoại, nhưng tôi đều chặn tất cả vì lý do bất ngờ.

Mãi đến chiều ngày hôm sau, hai chiếc vòng tay mới toanh hiện ra trước mặt tôi. Phiên bản của Mục Vạn Hà về cơ bản là một sản phẩm hoàn thiện và phiên bản của tôi chỉ có thời gian để bổ sung các chức năng cơ bản.

Tôi vui vẻ trở về nhà, Mộ Vạn Hách dường như đang đợi tôi.

Không nói gì, tôi ăn hai bát cơm lớn.

"Anh đã làm cái quái gì cả ngày lẫn đêm vậy? Sao anh lại rơi vào tình trạng hỗn loạn như vậy?"

Tôi kéo Mộ Vạn Hách ngồi xuống, rồi lấy hai chiếc vòng tay ra.

“Đây có phải là điều ngạc nhiên mà cậu đang nói đến không?” Mộ Vạn Hách nghịch nghịch chiếc vòng tay của mình, bối rối.

Tôi sẽ không che giấu công dụng thực sự của thứ này, vì xét cho cùng thì nó cũng liên quan đến quyền riêng tư cá nhân. Dù cô ấy là người thân thiết nhất với tôi nhưng tôi vẫn phải tôn trọng cô ấy.

"Chị Wanhe, của chị thực ra là một thiết bị định vị siêu mạnh. Nếu chị mang theo bên mình, chị có thể gửi tín hiệu đi bất cứ đâu. Của tôi là thiết bị thu sóng phù hợp, có thể nhận tín hiệu của chị bất cứ lúc nào."

Tôi còn chưa nói xong, Mộ Vạn Hách đã cau mày mỉm cười: “Sao vậy, anh muốn biết động tác của tôi trong thời gian thực.” 

Tôi vội lắc đầu: "Không, nhìn này, ở đây có hai nút nhỏ. Bạn phải nhấn và giữ nút trên năm giây thì tôi mới nhận được tín hiệu. Nhấn và giữ thêm năm giây nữa để tự động tắt. Nhấn giữ nút dưới năm giây để trực tiếp gọi cảnh sát. Vòng tay này có thiết bị vô tuyến, nếu có nguy hiểm, bạn có thể nói chuyện trực tiếp với nó. Tôi sẽ kết nối với điện thoại di động của bạn sau. Nếu có cuộc gọi đến, nó sẽ hiển thị trên màn hình, bạn có thể nhấn nút trả lời. và giữ ngón trỏ vào tai để thực hiện cuộc gọi. Nó cũng chạy bằng năng lượng mặt trời và có thời lượng pin ổn định.

Mộ Vạn Hách trầm ngâm nhìn chiếc vòng tay: “Em đã vất vả hai ngày một đêm chỉ để làm được điều này sao?”

"Vạn Hách tỷ, ta sắp rời đi, ta biết ngươi có lòng tin có thể đương đầu hết thảy, nhưng không có gì là tuyệt đối. Hiện tại không chỉ có Tưởng Chấn Vũ, còn có Russell Phi, ngươi chỉ cần mang theo bên mình, ta liền có thể yên tâm."

Mộ Vạn Hách cúi đầu, duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng ấn vào cái nút nhỏ trên đó. “Vậy là cậu có thể nhận được nó?”

Tôi nhấc chiếc vòng tay của mình lên, sau đó nhấc điện thoại lên và mở ứng dụng, một ngôi sao nhỏ màu đỏ lóe lên trên bản đồ.

"Bạn có thể nhận được tín hiệu từ bất cứ đâu không?"

"Chà, nó có thể được thực hiện ở bất cứ đâu trên thế giới, ngay cả dưới nước."

Mộ Vạn Hách vẫn im lặng, tôi lại chỉ vào nút đó: “Nhấn thêm năm giây nữa sẽ tắt. Nhấn vào, tôi sẽ cho anh xem bản đồ.” 

Mộ Vạn Hách phớt lờ tôi mà cầm chiếc vòng lên và đeo trực tiếp vào cổ tay. Anh thì thầm: “Đừng ấn nữa, cứ để đó đi.”

"...Ồ, tốt!" 

Tôi cũng đeo chiếc vòng tay vào và đặt nó một cách tự nhiên bên cạnh cổ tay của Mộ Vạn Hách. Của tôi màu đen và của cô ấy màu trắng. Cả hai đều là những thiết kế đơn giản và kỹ thuật.

"Hehe, họ trông rất hợp nhau." Tôi nhìn cặp vòng tay đen trắng và cười ngốc nghếch. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi thấy Mục Vạn Hà đang nhìn tôi một cách vô cảm. 

Tôi nghĩ, nụ cười vừa rồi là hoàn toàn tự nhiên, hẳn là không có gì sai, Mộ Vạn Hách đột nhiên khoanh tay, quay người hoàn toàn sang một bên đối mặt với tôi.

"Chị Vạn Hách, chị bị sao vậy?" Tôi càng ngày càng khó cưỡng lại ánh mắt áp bức của Mộ Vạn Hách. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi không có gì giấu ta chứ?" Cái tên đầy đủ bất ngờ khiến tim tôi đập nhanh hơn ngay lập tức. 

"Vạn Hách tỷ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta còn có thể giấu ngươi cái gì? Hết thảy những năm qua cuộc đời quỹ đạo của ta đã không còn nằm trong sự khống chế của ngươi nữa." Tôi giải quyết nó một cách bình tĩnh. Tôi không biết cô ấy đã nhìn thấy gì, nhưng tôi chắc chắn rằng mình sẽ không buông tay, dù sống hay chết. 

"Điều đó không hẳn là đúng. Ví dụ như tôi không thể kiểm soát được nơi này." Mộ Vạn Hách vừa nói vừa đưa tay chạm nhẹ vào ngực tôi. 

“Ở đây, tôi chỉ mong mẹ thân yêu của tôi có thể sống hạnh phúc, làm những gì mẹ muốn một cách tự do và an toàn, thế thôi”.

Tôi ưỡn ngực và trả lời. Suy cho cùng, đây là sự thật và chúng nghe có vẻ tự nhiên. 

Ánh mắt Mộ Vạn Hách đột nhiên dịu đi, nhưng cô ấy vẫn nghiêng người về phía trước, đến gần tôi hơn. 

"Nếu như ngươi thật sự cho ta biết về sau ngươi giấu ta những chuyện xấu gì, ta sẽ cắn chết ngươi!"

Lúc này, động tác của cô uyển chuyển như một con báo tuyết lộ lông. Than ôi, người đe dọa thật quyến rũ. 

Tôi gật đầu, Mộ Vạn Hách lại lấy lại giọng điệu nhẹ nhàng,

"Hãy nhìn vào quầng thâm dưới mắt của bạn, đi ngủ đi." 

Chỉ còn một tuần nữa thôi, không biết lần sau sẽ gặp được Mục Vạn Hách khi nào. Rời xa Mục Vạn Hách giống như rời bỏ ánh sáng. Ngày cuối cùng cũng sắp trôi qua.

Tuần này tôi vẫn yên tâm làm việc. Có thể là do lần trước tôi đã thể hiện tốt trên hiện trường, nhưng thực tế thì trưởng nhóm đã bắt đầu gọi tôi đi làm hiện trường, vì vậy tôi đã dành phần lớn thời gian để đến nhiều bệnh viện khác nhau để hỗ trợ cài đặt phần mềm và các vấn đề hậu mãi. 

Dù sắp chia tay nhưng sự thờ ơ của Mộ Vạn Hách đối với tôi vẫn không hề giảm bớt. Đây có thể là tin tốt. Ít nhất cuộc sống của cô đã bắt đầu tiến về phía trước và con trai cô không còn là người duy nhất.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trời bắt đầu mưa vào thứ Hai tuần này và thậm chí còn tệ hơn vào thứ Ba. Từ sáng tới giờ, bầu trời xám xịt, đen như đáy nồi. 

Không lâu sau khi tôi ngồi vào văn phòng, trưởng nhóm đã ném ổ USB flash vào một trong các dãy máy trạm.

Tôi nhặt nó lên và xem xét. Nó được làm rất tốt và logo SE được khắc trên đó. 

Hóa ra, theo yêu cầu của công ty, bộ phận kỹ thuật trong tương lai sẽ cần thống nhất các thiết bị làm việc và sử dụng các thiết bị dành riêng cho công ty trong và ngoài. Người ta nói rằng sổ ghi chép công việc thống nhất và tùy chỉnh mới sẽ được phân phối trong tương lai. 

Tôi loay hoay với chiếc ổ USB flash nhưng không ngờ rằng công ty lại khá tỉ mỉ trong công việc. 

Lúc này, trưởng nhóm bước đến gần tôi và yêu cầu tôi đưa một bản sao phần mềm phát hiện mới cho công nghệ của viện để thử nghiệm.

Khi tôi nghe nói về viện, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Nơi duy nhất tôi chưa đến trong nhiều ngày qua là viện nghiên cứu. Là một bộ phận hoàn toàn độc lập nên mạng nội bộ của viện không được kết nối với trụ sở công ty, điều này càng khiến tôi tò mò hơn. 

Thế là tôi toàn tâm toàn ý đồng ý, chép xong liền đi xuống lầu. Đứng trước viện nghiên cứu, tôi không khỏi có chút thất vọng. Sàn nhà bậc thang trước mặt tôi thấp và dột nát, những bức tường trắng bên ngoài bong tróc hoặc phủ đầy dây leo, thực sự không phù hợp với hình ảnh cao cấp mà tôi đã tưởng tượng. 

Sau khi vào cửa, tôi nói với người gác cửa mục đích của mình và yêu cầu đợi ở cửa. Ngay sau đó, một anh chàng mặt vô cảm đã đến và đưa tôi đến bộ phận kỹ thuật. Tôi nhìn quanh và thấy không có nhiều bàn làm việc và cách trang trí hơi tồi tàn.

"Đưa đồ cho tôi và đợi ở đây."

Anh chàng này nói chuyện lạnh lùng, tôi cũng không thèm để ý đến anh ta. Sau khi chuyển qua ổ flash USB, tôi ngồi ở máy trạm và nghịch điện thoại. 

Khoảng mười phút sau, anh chàng bước ra khỏi phòng sau, đưa lại ổ USB và ra hiệu tiễn khách.

Tôi cau mày, quay người rời khỏi bộ phận kỹ thuật. Tất cả các phòng dọc đường đều đóng cửa nên tôi không nhìn thấy gì cả. 

Đầy thất vọng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại trạm làm việc của mình. Kết quả là tôi vừa ngồi xuống mà mông vẫn còn ấm thì một chuyến công tác thực địa mới lại đến. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thu dọn đồ đạc và đi đến bệnh viện đích với chiếc túi trên lưng. 

Sau cả buổi chiều trong phòng máy tính của bệnh viện, cuối cùng tôi cũng dạy được những người phụ trách cách sử dụng phần mềm.

Vừa bước ra khỏi bệnh viện, tôi đã chết lặng. Chỉ trong vài giờ, gió to, mưa dữ dội, bầu trời bị màn nước bao phủ, giống như ngày tận thế. Điện thoại di động của tôi cũng hết pin sau nhiều lần phản đối, và tôi thậm chí không thể gọi cho dịch vụ gọi xe. 

Nhìn trời mưa, tôi đã có tầm nhìn xa khi chọn xe buýt thay vì tàu điện ngầm làm phương tiện di chuyển. Rốt cuộc, trong thời tiết này, tàu điện ngầm sẽ bị đình chỉ bất cứ lúc nào. 

Lên xe không lâu, tôi nghe TV trên xe nói nhiều nơi trong thành phố bị ngập. Gió quật ngã cây cối, biển hiệu, giao thông nhiều nơi tê liệt. 

Tài xế xe buýt đang bò trên lớp băng mỏng, gần như không thể nhìn thấy đường. Sau rất nhiều nỗ lực, tôi xuống xe ở sân ga cách nhà khoảng năm trăm mét. 

Sau khi xuống xe, tôi mới nhận ra mưa gió hiện tại đã cường điệu đến mức nào. Mưa được gió mạnh tạt vào mặt tôi đau như mưa đá. Ô dù bây giờ hoàn toàn vô dụng. Mặc dù túi không thấm nước nhưng tốt hơn hết bạn nên chơi nó an toàn trong trường hợp này. 

Thế là tôi ôm túi vào ngực và lội qua nước một cách khó khăn trước gió. Khi tôi lại đứng trước cửa nhà, toàn thân tôi nhỏ giọt nước như một chiếc ấm nhỏ. 

Đã gần 7 giờ, Mộ Vạn Hách chắc chắn đang nóng lòng chờ đợi. Có lẽ cô ấy đã cảm thấy đau khổ một thời gian khi nhìn thấy tôi trong hoàn cảnh này. Tôi cười khúc khích, lau nước trên mặt rồi mở cửa. 

Nhưng ngay khi tôi mở cửa, tôi được chào đón bởi một bóng tối hoảng loạn. 

Tôi bật đèn và gọi Mộ Vạn Hách nhưng không có ai đáp lại. 

Tôi nhanh chóng sạc pin điện thoại và gọi điện ngay sau khi bật máy nhưng nó báo không thể kết nối. Có vẻ như thời tiết xấu đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc liên lạc thông thường. 

Tôi nhanh chóng muốn gọi lại cho công ty. Mục Vạn Hà chắc chắn đã bị mưa lớn buộc phải về nhà. Khi tôi giơ tay lên, tôi chợt nhìn thấy chiếc vòng tay của mình và vô thức bật phần mềm định vị lên trước. 

Sau hai giây, chấm đỏ nhấp nháy khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tại sao Mộ Vạn Hách lại ở bệnh viện nơi tôi vừa ở? Tại sao cô ấy lại ở đó trong thời tiết này để đón tôi? Mộ Vạn Hách đang nghĩ gì? Chẳng phải cô ấy rất thông minh sao? Trong trường hợp này, dù cô ấy có đi thì liệu cô ấy có thể đưa tôi về được không? 

Tôi giậm chân giận dữ rồi lao ra khỏi cửa. Bệnh viện nhỏ đã ở trên một vùng đất thấp. Lúc tôi tới đây đã có nước trong sân rồi, bây giờ cũng chưa ngập hẳn. 

Khi tôi lên xe buýt quay về lần nữa, toàn bộ cơ thể tôi dường như tràn ngập năng lượng đen tối, khiến tài xế xe buýt giật mình. 

Buổi truyền hình trực tiếp trên xe buýt tiếp tục mang đến tin xấu. Có nơi, nước tích tụ đã hòa thành sông nhỏ, nhiều người bị thương khi lội nước. 

Tim tôi như treo lơ lửng ở đó, không thể chạm đất chút nào. Tôi nên làm gì nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy? Khi tôi ngẫu nhiên nghĩ đến điều này, mũi tôi chợt cảm thấy hơi đau, tay tôi cầm lan can không khỏi run rẩy. 

Lần trước tôi đích thân lên núi cứu các em, lần này tôi lại mất liên lạc trong thời tiết khủng khiếp này. Tại sao bạn cứ bắt tôi phải trải qua tình trạng suy sụp tinh thần này? 

Trong lúc còn đang trong trạng thái xuất thần thì tin xấu nối tiếp nhau ập đến. Nước phía trước quá sâu, xe buýt không dám rời đi. Vừa mở cửa, tôi là người đầu tiên bước xuống xe lao vào che mưa. 

Tôi đi càng gần bức tường càng tốt và tiến về phía trước mà không do dự về hướng đích đến của mình. Dần dần, nước sâu tới quá đầu gối tôi. Tôi vấp phải đủ thứ kỳ lạ và ngã không biết bao nhiêu lần. Trên đường không có ai nhìn thấy. Tôi bám vào bất cứ thứ gì còn đứng vững, cố gắng tìm ra hướng đi của mình khi bước về phía trước. 

Lúc này, tôi không còn cảm nhận được sức mạnh của mưa nữa, cũng không thấy mệt mỏi. Tất cả niềm tin của tôi được đặt ở cuối con đường này, và cô ấy sẽ nguyên vẹn chờ đợi tôi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bệnh viện. Bệnh viện đã đóng cửa, cửa được dùng bao cát để chặn nước. 

Mộ Vạn Hách không có ở đó, tôi hoảng hốt lấy điện thoại ra, định kiểm tra vị trí của cô ấy, nhưng điện thoại chưa được sạc mấy phút mà đã tắt nguồn. 

Tôi đứng ở cửa bệnh viện, nhìn chằm chằm vào tay mình, tuyệt vọng suy nghĩ, phải làm gì, phải làm gì! 

Lúc này, một tiếng kêu bị gió thổi bay đến tai tôi. Tôi ngơ ngác quay lại thì thấy một bóng người trắng như tuyết đang đứng trên bậc thềm bờ bên kia đường, vừa ôm váy dài vừa hét vào mặt tôi lội xuống nước. 

Tôi lập tức giơ tay ngăn lại, rồi hét toáng lên: "Đừng cử động, đừng lại gần! Tôi sẽ qua đây!"

Nhưng Mục Vạn Hà hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô ấy đã nhảy xuống nước được ba bước và hai bước, cố gắng hết sức để nghiêng người về phía tôi. 

Tôi lo lắng đến mức lao thẳng ra giữa đường với những bước tiến lớn. Tôi không quan tâm nước lan ra đâu và cố gắng hết sức lao sang phía đối diện trước mặt cô ấy. 

Hai người đồng thời mất trí nhớ cuối cùng cũng liên lạc được với nhau bên cạnh một cột điện thoại tương đối chắc chắn. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy, giữ thật chặt và không nói một lời, dẫn cô ấy lên cầu thang cao nơi cô ấy vừa đến. 

Sau khi ra khỏi nước, phản ứng đầu tiên của tôi là ôm lấy cô ấy nhưng tôi đã kìm lại. Tôi đành phải nhịn. Với tâm trạng hiện tại của tôi, tôi thực sự không biết mình sẽ phải làm gì. 

Nhưng Mộ Vạn Hách ôm tôi từ phía sau, khẽ khóc. Đã lâu rồi cô ấy mới ôm tôi, nhưng lúc này, tôi quay mặt đi chỗ khác, chống tay vào tường nhưng không kịp để ý đến cái ôm ấm áp này. 

Im lặng một lúc, cuối cùng tôi cũng không kìm được cơn tức giận, kéo tay cô ấy ra, quay lại giận dữ nói với cô ấy: “Chị Wanhe, chị đang nghĩ cái quái gì vậy?”

Mộ Vạn Hách dường như nghe thấy trong giọng điệu của tôi có gì đó không ổn, giọng nói có chút do dự, “Em thấy trời mưa to quá, lại nghe nói trời lại ngập, gọi điện cho anh thì không qua được, nên vội bắt tàu điện ngầm đến đây.”

Tôi không thể tin được nhìn cô ấy: “Sao em dám đi tàu điện ngầm vào một ngày như thế này!”

“Đi tàu điện ngầm sẽ nhanh hơn!”

"Vạn Hách tỷ, chẳng phải ngươi vẫn luôn thông minh sao? Ngươi không nghĩ tới mục đích ngươi tới sao? Nếu ta thật sự không thể trở về, chẳng phải ngươi sẽ lại bị mắc kẹt thêm một người sao?"

Mộ Vạn Hách đột nhiên hỏi: “Vậy tại sao ngươi lại đến đây? Hiện tại không phải ngươi cũng bị mắc kẹt như ta sao?”

"Tôi sẽ cảm thấy thoải mái chỉ khi tôi đến!"

Mộ Vạn Hách nghe xong, ánh mắt phức tạp nhìn tôi không nói gì, nhưng tôi lại hoàn toàn hưng phấn, hoàn toàn quên mất khống chế. Dù sao thì tôi cũng sắp phải rời đi, và tôi sẽ phát điên nếu cô ấy luôn gặp nguy hiểm như thế này. 

"Chị Wanhe, chị có thể đừng tùy tiện đặt mình vào tình huống nguy hiểm như vậy nữa mà hãy sống tốt được không? Tôi cầu xin chị!"

"Tôi là ai? Bạn là ai?" Giọng nói của Mộ Vạn Hách bỗng nhiên lớn hơn. Tôi nhất thời không hiểu ý của cô ấy là gì, nhưng Mộ Vạn Hách rõ ràng không sẵn sàng nghe câu trả lời của tôi. 

"Ta là mẹ ngươi, ngươi là con trai của ta, ta không thể lo lắng cho ngươi sao? Ta lo lắng cho ngươi là sai sao? Nhưng ngươi thì sao..."

Nhìn Mộ Vạn Hách dần dần mất đi khống chế cảm xúc, tôi ngơ ngác: “Tôi?”

"Đối với bạn, tôi là ai và bạn là ai!"

Mộc Vạn Hách đang nói còn đẩy tôi: "Tôi lo lắng cho con trai mình là sai sao? Tại sao anh lại mắng tôi? Nói cho tôi biết. Tại sao chỉ có anh mới có thể lo lắng cho tôi? Tại sao chỉ có anh mới là người cần sự an tâm? Nói cho tôi biết tại sao!"

"Tôi có thể tự chăm sóc mình!"

"Tôi cũng có thể làm được điều đó!"

Vài tia sét sắc nhọn xé toạc bầu trời, theo sau là tiếng sấm chói tai, nhưng chúng tôi nhìn nhau như hai tác phẩm điêu khắc dưới sự tàn phá của mưa gió. 

Mục Vạn Hà lại giành chiến thắng trong cuộc đối đầu này. Tôi không biết phải nói gì, nhưng Mộ Vạn Hách hiển nhiên không có ý định thả tôi đi. Một loạt câu hỏi khiến tôi thất bại.

"Con thật sự cho rằng ta là mẹ của con sao? Bạch Phong Nguyên, sao con lại về? Ở nước ngoài sống tốt không? Tại sao con về lại đảo lộn hết mọi chuyện? Chỉ vì con lo lắng? Chỉ vì con lo lắng, chỉ hai chữ thôi, con có thể tùy ý làm rối tung mọi chuyện về ta!"

Mục Vạn Hà quay lại sau khi nói. Giọng nói nguyên bản của Phi Toàn Minh Vũ bị gió thổi bay, giống như con diều bị đứt dây, “Con không phải là người mẹ tốt, con không cần mẹ lo lắng!”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chúng tôi đã không trở về nhà cho đến ba giờ đêm hôm đó. Mục Vạn Hà không bao giờ nói với tôi một lời nào sau câu nói đó. 

Tắm rửa xong, tôi do dự một lát rồi gõ cửa phòng Mộ Vạn Hách, nhưng Mộ Vạn Hách không nói như thường lệ: “Vào đi.”

Tôi nhẹ nhàng mở cửa. Mộ Vạn Hách đang ngồi trên giường quay lưng về phía tôi, ngơ ngác. Cô ấy thậm chí không nhìn lại khi tôi bước vào. 

"Mẹ, con xin lỗi, hôm nay con không nên nói chuyện với mẹ như vậy. Con không cố ý."

Mộ Vạn Hách vẫn không trả lời, cô chỉ nhẹ nhàng nói:

"Tôi biết."

Tôi còn muốn nói thêm gì đó nhưng lại bị Mộ Vạn Hách cắt ngang: “Ngày mai tôi đến chi nhánh, thứ sáu sẽ về, mấy ngày nay anh có thể tự chăm sóc bản thân.”

"Được rồi." Tôi đáp lại một cách yếu ớt. Nghe xong câu trả lời của tôi, Mộ Vạn Hách chậm rãi nằm nghiêng trên giường.

"Con về nghỉ ngơi đi, mẹ mệt rồi." 

Tôi quay lại trong im lặng. Lúc rời đi, tôi quay lại nói nhỏ với Mộ Vạn Hách: “Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn là người mẹ tốt nhất.”

Sau đó anh bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại cho cô.

Tôi không biết có gì sai hoặc làm cách nào để khắc phục nó. 

Sự tương phản giữa Mục Vạn Hà và Mục Vạn Hà là quá lớn. Rắc rối mà ban đầu cô dường như không coi trọng đã biến thành một sự kiện chấn động khiến mọi thứ đối với cô bị gián đoạn. 

Vì vậy, việc tôi quay lại có thể ngay từ đầu đã không phải là một điều tốt cho cô ấy. Chỉ vì tôi là con của bà và chúng tôi đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách nên bà đã bao dung cho tôi. Nhưng hôm nay tôi nói nhiều quá, cô ấy không nhịn được. 

Đúng như dự đoán, tôi đã kéo cô ấy xuống từ đầu đến cuối. 

Ngày hôm sau thời tiết cuối cùng cũng tạnh ráo và tôi đến công ty để đảm nhận công việc thực địa. Tôi bàng hoàng một mình lang thang khắp thành phố, khi làm xong công việc thì ngày đã gần tàn. 

Trên đường về, có kẻ lén lút bất ngờ chặn đường tôi. 

Hỏi xong, tôi mới biết trong điện thoại anh không có tiền và muốn tôi đổi một ít tiền mặt cho anh. Anh chàng này tuy nhìn không có vẻ năng động nhưng vẫn rất lịch sự nên tôi đương nhiên sẽ không từ chối. 

Tôi thức như vậy cho đến thứ Sáu, Mộ Vạn Hách cũng không nói cho tôi biết mấy giờ cô ấy sẽ về. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta vẫn có thể gặp nhau vào buổi tối. Tôi hy vọng sau hai ngày này, tâm trạng của cô ấy sẽ thay đổi một chút, tôi sẽ sớm rời đi. Có lẽ cô ấy nên cho tôi gặp cô ấy thêm vài lần nữa. 

Trong lúc anh đang suy nghĩ lung tung, trợ lý bộ phận hành chính của Mộ Vạn Hách đột nhiên vội vàng chạy tới. Khi đến chỗ của tôi, anh ấy cố tình đi chậm lại, nhẹ nhàng nói mà không rời mắt: "Đi theo tôi và giữ khoảng cách. Chị Mu bảo tôi nhanh lên." Sau đó, anh ta bỏ qua chỗ làm việc của tôi và đi thẳng ra cửa sau. 

Người này được coi là một trong những tri kỷ của Mộ Vạn Hách nên đương nhiên tôi sẽ không nghi ngờ cô ấy. 

Tôi lập tức đứng dậy đi theo cô ấy đến lối vào thang máy mà không biết tại sao. Cô quẹt thẻ và mở thang máy đặc biệt. Khi tôi theo cô ấy vào thang máy, cô ấy mới chuyển sang phòng bên cạnh, như thể cô ấy không hề quen biết tôi. 

Anh theo cô ra khỏi thang máy và ra khỏi công ty qua cửa hông SE. 

Cô ấy đưa tôi đến một góc bí mật và nhìn xung quanh trước khi bước đến chỗ tôi. 

"Sao cậu lại bí ẩn thế?"

Nhưng vẻ mặt của cô ấy không thoải mái như tôi, “Đi nhanh đi, đi đâu cũng được, cố gắng tránh bị theo dõi, về quê”.

Tôi cau mày, thậm chí không chắc thỉnh thoảng cô ấy có nói chuyện với tôi không, "Chuyện gì vậy? Tại sao tôi phải rời đi."

Trợ lý lo lắng, nhanh chóng nói nhanh hơn: "Anh đã bị lừa. Công ty đang buộc tội anh ăn cắp công nghệ bí mật và bán cho người khác. Bằng chứng đã đầy đủ. Cảnh sát sẽ sớm đến đây. Anh nên rời đi nhanh chóng. Chị Mu sẽ liên lạc với anh sau khi giải quyết xong sự việc."

"Nhưng bây giờ tôi sắp rời đi, chẳng phải nó giống như chạy trốn vì sợ phạm tội hơn sao?"

"Ồ, cô không tin chị Mu à? Cô ấy nhất định có lý do để sắp xếp cho anh trốn thoát! Nếu bị bắt, liệu người gài bẫy anh có cho anh một cuộc sống dễ dàng không? Đừng lãng phí thời gian, đi thôi. Nhớ nhé, đừng chủ động liên lạc với ai, đợi cuộc gọi của chị Mu."

Nói xong, anh đẩy mạnh tôi rồi quay người bỏ đi. 

Sự khẩn cấp trong giọng điệu và vẻ mặt của cô ấy đã lây nhiễm sang tôi. Dù tình hình có nghiêm trọng đến đâu, lúc này tôi cũng thực sự nên nghe lời Mộ Vạn Hách. 

Tôi nhanh chóng bắt taxi và lái ra khỏi thành phố. Mãi đến khi trả tiền, tôi mới nhận ra rằng vì không biết chuyện gì đã xảy ra nên tôi đã để điện thoại trên bàn và thậm chí còn không mang theo bên mình. 

Tôi nhanh chóng lục lọi và tìm thấy trong túi mình ba trăm nhân dân tệ mà người đổi tiền đưa cho tôi ngày hôm qua. 

Trả tiền xong, tôi băng qua lan can an toàn trên đường cao tốc và đi dọc theo con đường núi để đến một ngôi làng gần đó. Tình cờ cuối làng có một nhà kho bỏ hoang nên tôi vội trốn vào đó. 

Tôi thực sự cần một môi trường an toàn và yên tĩnh để giải quyết mọi chuyện vừa xảy ra. 

Người đóng khung tôi dù nhắm mắt cũng có thể nhận ra đó chắc chắn là Giang Trinh Vũ. Nhưng anh ấy nói tôi đã đánh cắp công nghệ bí mật của công ty? Có bằng chứng gì không? 

Tôi tựa mình vào một góc tối, gục đầu vào tay, cẩn thận nhớ lại những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng khả năng cao nhất là chiếc ổ USB flash mà tôi mang theo đến viện. 

Nhưng làm sao bạn có thể đóng khung tôi chỉ bằng một ổ USB flash? Ổ flash USB rõ ràng vẫn còn trong ngăn kéo của máy trạm làm việc của tôi. 

Vấn đề khó khăn nhất hiện nay là tôi không có điện thoại di động và không thể liên lạc được với Mộ Vạn Hà. Mộ Vạn Hách nhất định lúc này đang nghĩ cách gột rửa nỗi oán hận của tôi, nhưng lần này có dễ dàng như vậy không? 

Mộ Vạn Hách nói đúng. Tại sao tôi phải quay lại? Tại sao tôi phải làm xáo trộn mọi thứ mà cô ấy đã dày công xây dựng? Bây giờ cuối cùng tôi phải trả giá cho sự kiêu ngạo mù quáng của mình. 

Tôi cứ nằm đó thở dài như thế cho đến chiều mà vẫn không làm được gì. Tôi không dám thực hiện bất kỳ hành động nào mà không được phép. Nếu tôi lại phá hỏng kế hoạch của Mộ Vạn Hách thì tôi thực sự sẽ là một kẻ ngu ngốc. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến chiếc vòng tay của mình, nhưng tôi chỉ giơ lên ​​rồi lại đặt xuống. Vòng tay của tôi khác với của Mục Vạn Hà. Tôi chỉ có một thiết bị nhận và một số chức năng của nó chưa hoàn thiện. Không có cách nào liên lạc được với Mộ Vạn Hà. 

Nhưng tôi vẫn có thể dựa vào cô ấy để hiểu được tình hình hiện tại của Mộ Vạn Hách. Dù sao hệ thống vô tuyến của Mộ Vạn Hách cũng có thể truyền trực tiếp cho tôi. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng tháo vòng tay ra, kết nối tín hiệu rồi áp vào tai, nghe xem bên cạnh Mộ Vạn Hách đang xảy ra chuyện gì. 

Đánh giá từ giọng nói, Mục Vạn Hà dường như đang bước đi. Cô ấy đang đi đâu vậy? Sau khi nghe một lúc, tôi nhận ra rằng nó dường như không đi đến đâu đó mà giống như quay đi quay lại hơn. Tôi dường như có thể khôi phục lại giọng nói của Mục Vạn Hà trong văn phòng và suy nghĩ về các biện pháp đối phó.

Tôi thở dài, cảm thấy cay đắng. Tôi thực sự là điểm yếu lớn nhất của cô ấy, và tôi đã gây ra rất nhiều rắc rối chỉ sau vài ngày kể từ khi quay lại. 

Lắng nghe sâu hơn, tôi thấy rằng Mục Vạn Hà dường như thỉnh thoảng gọi điện nhưng cô ấy không bao giờ bắt máy. Cô ấy đang tìm kiếm sự giúp đỡ? Sự giúp đỡ của ai? 

Cứ như vậy cho đến hơn sáu giờ, Mục Vạn Hách cuối cùng cũng gọi được điện thoại. Tôi nhanh chóng nhấc chiếc vòng lên và đeo nó vào tai. 

Nhưng khi nghe câu đầu tiên, lông tơ trên người tôi đều dựng đứng. 

"Anh Jiang, cuối cùng anh cũng sẵn lòng trả lời cuộc gọi của tôi." Giọng nói của Mộ Vạn Hách lạnh lùng đến lạnh người. 

"Thật xin lỗi, ông Mục, ở đây chúng tôi đang giải quyết vấn đề trộm cắp bí mật công ty. Hãy kể cho chúng tôi nghe về giới trẻ ngày nay, họ luôn muốn đi đường tắt và không làm tốt công việc của mình, nhưng họ chạy khá nhanh. Bạn có nghĩ đó là ông Mục không?"

Giọng điệu của Giang Trinh Vũ gần giống như giọng điệu của đứa con trai ngốc nghếch của ông. 

“Anh có chắc chắn đó là anh ấy không?”

"Mụ tiên sinh nói đùa, trên ổ USB có dấu vân tay của hắn. Đối thủ của giao dịch đã bị đưa ra công lý. Anh ta đã giải thích đầy đủ về giao dịch giữa hai người bọn họ. Video giám sát cũng ghi lại rõ ràng quá trình giao dịch giữa hai người. Đây có thể là giả."

Dấu vân tay? Chẳng lẽ chiếc USB mà người đàn ông trả lại cho tôi không phải là chiếc tôi đưa cho anh ta sao? Để tôi nói cho bạn biết, tại sao một kỹ thuật viên bị hỏng vẫn đeo găng tay? Hóa ra là để tránh dấu vân tay của tôi bị hỏng! 

Về quá trình giao dịch, người duy nhất tôi tiếp xúc trong mấy ngày qua chính là anh chàng đổi tiền một cách xảo quyệt! 

Chết tiệt, những thứ này thực sự có mối liên hệ với nhau và không thể đề phòng được.

"Đừng nói những điều vô nghĩa như vậy nữa, hãy nói cho tôi biết bạn thực sự muốn gì."

"Anh Mục, đừng lo lắng, tôi biết anh ấy là anh trai của anh, và anh ấy rất quan trọng với anh. Nói một cách hợp lý, tôi nên giúp anh một việc. Dù sao họ đều là những nhân tài có đóng góp cho công ty. Nhưng Jintai Technology đã công bố kết quả nghiên cứu của chúng tôi và họ vẫn không chịu chấp nhận. Thú nhận hành vi trộm cắp, anh cũng biết rằng giữa các công ty lớn không dễ kiện tụng. Lần này thiệt hại ban đầu của chúng ta có thể lên tới gần 200 triệu. Chị ơi, chị phải quan tâm và đừng đuổi anh trai bạn ra ngoài, tôi không thể giải thích được." 

Cuộc gọi bất ngờ này khiến tôi tức giận đến mức suýt ném chiếc vòng tay xuống đất. Nhưng một lần nữa, em trai nghĩa là gì? Làm sao Giang Trinh Vũ có thể coi tôi là em trai của Mục Vạn Hà?

Mộ Vạn Hách tựa hồ không nghe thấy: “Giang tiên sinh, đừng vòng vo nữa. Nếu anh đã trả lời điện thoại của tôi, tức là anh đã suy nghĩ kỹ rồi.”

"Chậc chậc, em không biết điều anh thích nhất chính là trí thông minh của em. SE thật sự rất may mắn khi có em. Em cũng biết anh luôn ngưỡng mộ em, nhưng đáng tiếc là em không cho anh cơ hội giao lưu sâu sắc. Kỳ thật trong công ty chỉ có hai người chúng ta, chúng ta giao lưu nhiều hơn, hợp tác nhiều hơn nên cũng không có việc gì khác. Để em nói chuyện với chị gái, em sẽ cố gắng đến khách sạn Orange riêng của mình nói chuyện vui vẻ. đừng tin rằng chúng ta không thể tìm ra giải pháp sau một đêm.

Giọng điệu bình tĩnh của Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng thay đổi: “Giang Chấn Ngọc, anh nói thế này có phải là quá vô liêm sỉ không?”

"Anh trai không thể giúp được. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Đừng lo lắng, bạn khác với những người khác. Chỉ cần em yêu cầu, anh có thể ly hôn với em ngay lập tức. Trong tương lai, toàn bộ công ty sẽ không thuộc về hai chúng ta nữa. Bạn có thể có bất cứ điều gì bạn muốn. Tại sao lại phải rơi vào hoàn cảnh này mà không hề có một chiếc ô tô như bây giờ? Bạn phải trả tiền thế chấp và hỗ trợ việc học của anh trai bạn. Anh trai tôi cảm thấy tiếc cho tôi. Chỉ cần tối nay cậu đến đây, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ. Đừng lo lắng, không có vấn đề gì là không thể giải quyết được. "

Đuôi của Giang Trinh Vũ cuối cùng đã lộ ra. Mộ Vạn Hách sẽ không đồng ý. Cô thông minh và mạnh mẽ như vậy, làm sao có thể đồng ý với anh. Tôi sợ vào tù vì điều gì? Tôi thậm chí còn không sợ chết.

Nhưng cuộc gọi rơi vào trạng thái tạm dừng rất lâu và Mục Vạn Hà không trả lời.

"Mộ Vạn Hách, ngươi cự tuyệt hắn, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Bạn vẫn cần phải xem xét loại điều này? Anh điên à!" Tôi dùng hết sức hét vào chiếc vòng nhưng vẫn không có phản hồi từ đầu bên kia.

Giang Trinh Vũ không vội, tiếp tục nhàn nhã nói: "Chị, chuyện này có liên quan đến tính mạng của anh trai chị. Nếu chuyện lớn như vậy không liên quan, mười hai mươi năm nữa có lẽ sẽ không được công bố. Cho dù có được thả ra thì cuộc sống này cũng gần như bị hủy hoại. Chắc hẳn bạn đã độc thân nhiều năm như vậy và chắc hẳn bạn rất cô đơn. Tại sao phải bận tâm giữ nó? Chúng ta ở đây cùng nhau, anh trai của bạn là anh trai của tôi. Anh ấy có thể học ở bất cứ nơi nào anh ấy muốn trong tương lai. Anh cũng biết con trai tôi là kẻ thua cuộc, không thể so sánh được với anh trai anh. Bạn không cảm thấy tồi tệ về tương lai của anh trai mình sao? Nhân tiện, nói về con trai tôi, cách đây vài ngày có người đã đưa cho tôi một bức ảnh giám sát gần biệt thự của cháu trai tôi. Người trên đó giống như anh trai cậu…”

“…Đừng nói nữa…” Mộ Vạn Hách đột nhiên thiếu kiên nhẫn ngắt lời anh.

"Được rồi, đừng nói nữa. Tôi biết chị tôi đang cảm thấy đau khổ. Đừng lo lắng. Tôi sẽ đợi bạn ở khách sạn Orange lúc tám giờ tối. Chị nghĩ thế nào, chị?” 

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. Tôi quỳ trên mặt đất, hai tay ôm chiếc vòng, nước mắt chảy ròng ròng cầu xin, đừng hứa với anh ấy, Mộ Vạn Hách, tôi cầu xin anh, đừng hứa với anh ấy! Nhưng Mộ Vạn Hách hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của tôi.

"...Được rồi, tôi sẽ đi..."

Ba chữ đã hoàn toàn đẩy tôi xuống vực thẳm lớn nhất trong lịch sử cuộc đời tôi. Chiếc vòng tay trượt khỏi đầu ngón tay và lặng lẽ rơi xuống đất. Cứ như thể tôi bị điếc vậy. Trong tai tôi chỉ có một tiếng gầm lớn và tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác nữa. Một lỗ đen khổng lồ đột nhiên xuất hiện trong tim tôi, hút toàn bộ cơ thể tôi xuống.

Đúng lúc này, có hai người bất ngờ vây quanh tôi và lắc vai tôi một cách tuyệt vọng. Tôi ngẩng đầu lên nhưng chỉ thấy họ mấp máy miệng và không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào.

Khi chuyển động của hai người ngày càng lớn hơn, tiếng gầm cuối cùng cũng dần lắng xuống.

"Bạn là ai và bạn đang làm gì ở đây? Nếu anh không nói, tôi sẽ gọi cảnh sát.” 

Tôi cúi đầu nhìn chiếc vòng tay dưới đất rồi chộp lấy đẩy hai người họ ra rồi chạy ra ngoài.

Tôi muốn ngăn cô ấy lại, ngăn cô ấy lại bằng mọi giá, dù là bắt giữ, bỏ tù hay tử hình...

Vội vã quay lại đường, tôi bước thẳng vào đường lái xe mà không liều mạng, và mở rộng tay.

"Cái quái gì vậy, đồ khốn, cậu sắp chết rồi." Tôi bước đến ghế hành khách, nắm lấy gương chiếu hậu và hét lên: "Mở cửa!"

Người lái xe sợ tôi đến mức không dám cử động. Tôi lấy hết tiền trong túi ra dán lên kính chắn gió.

"Mở cửa, ta đi vào thành!"

Người tài xế bình tĩnh lại một chút khi nhìn thấy tiền rồi mở khóa cửa. Tôi mở cửa ngồi vào rồi ném hết tiền vào điều khiển trung tâm.

"Lái xe, đến khách sạn Orange ngay bây giờ!"

Tài xế nhanh chóng cất tiền rồi khởi động lại xe, vẫn lẩm bẩm:

"Ngươi chỉ muốn đi một chuyến, tại sao không liều mạng?"

"Im lặng, lái xe, lái xe nhanh hơn!"

Xe vào thành phố không lâu thì bị tắc nghẽn giao thông vào giờ cao điểm buổi tối, di chuyển rất khó khăn. Tôi nhìn thời gian và đã bảy giờ bốn mươi rồi. 

“Cách đây bao xa?”

"Nó không xa đâu. Chỉ cần quay lại và đi thẳng hai cây số. "Sau khi nghe điều này, tôi lập tức lăn ra khỏi xe và chạy theo hướng do tài xế chỉ. Người đi bộ trên vỉa hè bị tôi xô ngã. Giống như một đầu máy xe lửa không thể dừng lại, tôi dùng hết sức lực chạy về phía khách sạn tội lỗi đó. 

Giết Giang Trinh Vũ và ngăn chặn Mục Vạn Hà, đây là những suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi.

Cuối cùng, tấm biển của khách sạn Orange xuất hiện bên kia đường. Tôi vừa định lao ra đường thì bất ngờ có vài người từ bên cạnh xuất hiện và đẩy tôi xuống. 

"Cậu bé ngoan, cậu chạy nhanh quá, đuổi không kịp tôi!"

"Hãy để tôi đi! Thả tôi ra!" Tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều đầy máu, tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng. Bởi vì bên kia đường, bóng dáng đó vừa xuống xe và đang từng bước đi về phía khách sạn. 

"Chết tiệt, đứa trẻ này thật mạnh mẽ. Đừng cử động nữa, tôi sẽ bẻ gãy cho anh lần nữa." Nói xong, trọng lượng trên cơ thể anh đột nhiên tăng lên theo cấp số nhân, xương cánh tay kêu răng rắc khi bị nâng lên. 

"Mộ Vạn Hách! Sự trở lại! Mộ Vạn Hách! Bạn không được phép đi vào!" Tiếng kêu lớn của tôi đã hoàn toàn bị xe cộ qua lại che lấp, và bóng dáng đó vẫn bước lên từng bậc thang. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đau sau gáy, và ý thức của tôi đột nhiên trở nên mơ hồ. Cùng lúc đó, Mộ Vạn Hách cũng biến mất vào trong cửa xoay của khách sạn. 

Hết rồi, mọi chuyện đã qua rồi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy một ngọn đèn sợi đốt với ánh sáng chói lóa. Tôi lăn lộn trên sàn nhà cứng và ẩm ướt, toàn thân đau nhức. Những hàng rào sắt tàn nhẫn khiến tôi ngay lập tức hiểu ra mình đang ở đâu khi vừa tỉnh lại. 

Tôi ngồi dậy chống tay, chỉ sau một giây tôi nhớ lại mọi chuyện, tôi đã thất bại. Chính sai lầm của tôi đã khiến Mộ Vạn Hách bị liên lụy. 

Tôi chợt bật cười khi nghĩ đến điều này, nghĩ đến vẻ kiêu ngạo của tôi khi mới xuống máy bay và sự kiêu ngạo của tôi khi đá vào chân Giang Tân. Tôi tuyệt vời đến mức nào? Tôi là học sinh đứng đầu trường trung học và có thể học võ thuật. Tôi tuyệt vời đến mức nào? Tôi là sinh viên hàng đầu của MIT và có thể giết chết thế hệ giàu có thứ hai trong vài ngày. Làm sao một người tuyệt vời như vậy lại không thể bảo vệ được người duy nhất mà tôi muốn bảo vệ trong cuộc đời này? 

Bởi vì tôi là một kẻ ngốc, một kẻ ngốc hoàn toàn, một kẻ ngốc vô vọng, một kẻ ngốc đáng lẽ phải chết từ lâu với bộ xương mục nát. 

"Bạch Phong Nguyên đi ra, ngươi được tại ngoại."

Tôi ngồi đó không hề cử động. Cảnh sát mở cửa và kéo tôi hai lần.

"Tối qua chẳng phải cậu rất dũng cảm sao? Tại sao bạn không muốn rời đi ngay hôm nay? Được rồi, cậu đừng ngồi đây nữa, ra ngoài gặp mẹ cậu đi."

"Tôi không có mặt mũi để nhìn thấy cô ấy." Thật lâu sau, tôi mới lặng lẽ thốt ra câu này. 

“Mẹ ơi, mẹ thật vô liêm sỉ, ra khỏi đây đi, mẹ không thấy mẹ đang khóc sao.”

Tôi bị cảnh sát lôi ra ngoài. Nắng đã chiếu sáng rực rỡ bên ngoài ngôi nhà. Mộ Vạn Hách đứng ngoài sân, quay lưng về phía cửa đồn cảnh sát, ngẩng đầu nhìn trời. 

Mỗi lần anh bước đến gần cô một bước, chân anh lại càng nặng trĩu, cuối cùng cơ thể anh cũng không thể chống đỡ được. 

Mục Vạn Hà không quay lại cho đến khi cô đến bên cạnh cô. Tóc cô được buộc gọn gàng, vài lọn tóc được tết sang một bên. Đôi mắt cô sưng tấy như quả óc chó, đỏ ngầu kinh khủng, sắc mặt tái nhợt không còn một tia máu. 

Tôi đã xem xét tình trạng của cô ấy lúc này. Cứ như thể nội tạng của cô đã bị ném vào máy xay thịt và biến thành một khối bọt máu đục ngầu lấp đầy cơ thể. 

Tôi đã hủy hoại cô ấy, nhưng lần đầu tiên cô ấy nhìn tôi, cô ấy vẫn đầy đau lòng. Cô mở miệng, khàn giọng thốt ra vài chữ: "Không sao đâu, về nhà đi."

Thấy tôi không nhúc nhích, Mộ Vạn Hách lại ngẩng đầu nhìn tôi.

Tôi kìm nước mắt và thấp giọng trả lời: "Mọi việc ổn chứ?"

Cô nghĩ thế là được. Cô ấy tự mình vào thay tôi nên không sao cả. 

"Cậu không muốn về nhà à? Biểu hiện của bạn là gì? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Tôi nhìn cô ấy không nói được lời nào nữa. Mộ Vạn Hách đột nhiên mất khống chế cảm xúc. Cô ôm ngực hét lớn:

“Em không thấy khó chịu sao?” Giọng nói đầy nước mắt này dường như bị rời rạc. Sau đó cô từ từ cúi đầu, quay người và bước đi từng bước một. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy rồi từ từ quỳ xuống đất. 

Đáng lẽ lúc đó anh không nên đi tìm em...


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 6

Điều đó thật khó khăn vì tôi yêu nó rất nhiều. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Thêm một ly nữa."

Tôi nâng ly rượu lên, tê dại rót vào bụng nhưng cũng vô ích, ngoại trừ đầu tôi hơi choáng váng. Làm sao tôi có thể uống để át đi nỗi buồn? Không, tất cả chỉ là dối trá. 

Nhấp một ngụm, anh đập mạnh ly rượu xuống bàn, mò mẫm tìm ghế, đứng dậy, lảo đảo định rời đi. 

"Này này, cậu còn chưa trả tiền cho tôi, cậu đi đâu vậy?"

Tôi đánh ngã bàn tay đang nắm lấy cánh tay mình: “Không có tiền!”

"Này, cậu là một đứa trẻ khá kiêu ngạo. Dù bạn có tin hay không thì tôi sẽ gọi cảnh sát."

"Không phải việc của tôi..." Tôi lảo đảo bước ra cửa. 

Ông chủ nhanh chóng chạy ra và dừng lại trước mặt tôi, đẩy tôi trở lại quầy bar. Những người uống rượu xung quanh lập tức trở nên hăng hái và di chuyển ghế để xem sự phấn khích hiếm có. 

"Tiểu tử, đừng có điên cuồng làm đổ rượu, nhanh trả tiền đi, ở đây ta không tín dụng."

Tôi mỉm cười đặt tay lên vai ông chủ để giữ thăng bằng: “Anh…xem mạng sống của tôi đáng giá bao nhiêu, có đủ trả tiền rượu cho anh không.”

"Anh đang hành động như một kẻ lưu manh phải không? Nhìn anh có vẻ là một người nghiêm túc, nhưng anh không ngờ anh ta lại như vậy. Đừng đi, cứ đợi đi, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay!"

Đầu tôi choáng váng, đứng dậy hơi khó khăn nên chỉ ngồi tựa lưng vào ghế. 

"Đăng ký... vừa đúng lúc... Tối nay tôi không có chỗ ở..."

"Này, anh không keo kiệt đâu. Cheng, để tôi đi xem cảnh sát đang ở đây. Anh còn muốn cứng rắn nữa không?" Tôi nhìn ông chủ nhảy múa trước mặt như đang xem biểu diễn. 

"Bạch Phong Nguyên? Tại sao ngươi lại tới đây?" Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn người phụ nữ đang đi về phía tôi. Cô ấy trông quen quen, nhưng tôi không thể nhớ đó là ai. 

"Sếp, đừng gọi cảnh sát. Tôi sẽ trả tiền đồ uống..." Tôi cúi đầu, cố gắng ngăn cơn nôn trong bụng và không quan tâm cô ấy đang làm gì. 

Ngay sau đó, có một người đến và giúp tôi. Tôi hơi loạng choạng nên chỉ dựa vào đó rồi cùng nhau bước ra khỏi cửa. 

Những lời chửi bới của ông chủ bên tai và tiếng ồn ào của những thực khách xung quanh ngày càng xa dần, đầu óc tôi ngày càng bối rối, con đường trước mặt trở nên quanh co, giống như những dải băng Mobius. 

Khi tôi bị kéo lên xe trong tình trạng choáng váng, tôi hoàn toàn bất tỉnh. 

Trong lúc choáng váng, tôi cảm thấy như có ai đó đang di chuyển, lay tôi và véo vào cánh tay tôi, vẫn còn hơi đau. Tôi muốn mở mắt ra nhưng mí mắt lại cảm thấy hơi nặng trĩu. Một lúc sau, bên tai tôi nghe thấy một giọng nữ: "Xin lỗi, chủ nhân... Bạch Phong Nguyên, ngài không sao chứ? Bạch Phong Nguyên."

Giọng nói này rất quen, nghe rất khó chịu. Sau khi bị dày vò vừa rồi, tôi cũng tỉnh táo được một chút, ít nhất tôi cũng có thể mở mắt ra. Môi trường xung quanh rất xa lạ. Nó trông giống như một phòng ngủ, với chiếc đèn ngủ ấm áp phát ra ánh sáng ấm áp. 

Lúc này, một bàn tay đưa cốc nước tới: "Uống chút nước trước đi."

Tôi lắc đầu, thử hai ba lần mới chộp lấy ly, uống hết trong một ngụm, rồi bàng hoàng cầm lấy chiếc ly rỗng, bàn tay lại đưa ra giật lấy chiếc ly trong tay tôi. 

“Anh có sao không…” Giọng người phụ nữ lại vang lên. Tôi ngơ ngác quay đầu lại, cuối cùng cũng tập trung được con ngươi và đốt cháy cơ thể kiệt sức của mình bằng những ký ức. 

"Là ngươi... chính là ngươi!" Sau khi nhìn rõ Russell Fei trước mặt, tôi không biết sức mạnh đến từ đâu, lập tức cố gắng đứng dậy. 

"Đừng cử động, nằm một lát là được."

"Đừng làm vậy với tôi... Russell Fei, là anh... anh đã làm điều đó... anh là người đã nói với Jiang về tôi và Mục Vạn Hà, phải không?"

Tay của Russell Fei đông cứng trong giây lát, cuối cùng anh ấy nhìn tôi và nói ậm ừ. Ừm, điều này khiến tôi gần như hoàn toàn tỉnh táo, thậm chí còn khiến tôi say hơn. 

"Sao cô lại ác độc như vậy? Nhất định phải bức chết Mộ Vạn Hách sao? Nhất định phải dùng thủ đoạn quỷ quyệt như vậy để bức bách người khác sao? Chẳng phải rất hưng phấn và nhẹ nhõm sao?" Mặc dù tôi chưa thể đứng dậy nhưng phần lớn sức lực trong tay tôi đã được phục hồi. Tôi ôm chặt cánh tay của Russell Fei và muốn ăn sống cô ấy. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi say rồi, buông ra, ngươi làm ta đau."

"Cào cậu có đau không? Cậu không thích đóng kịch cưỡng ép như thế này à? Cậu không thích ép con gái làm gái mại dâm à? Nào, tôi để cậu thử cảm giác bị cưỡng hiếp là như thế nào." Nói xong, tôi dùng sức đẩy Russell Fei xuống giường, lật người lại đè lên người cô ấy rồi bắt đầu xé quần áo của cô ấy. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi điên rồi!" Russell Fei đã cố gắng hết sức mình. Tôi dùng một tay giữ cổ cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Tôi dùng một tay xé hết cúc áo sơ mi của cô ấy. Tôi dùng một tay nắm lấy mắt xích phía trước áo ngực và kéo mạnh khiến áo ngực bị đứt. 

"A... Đau quá, Bạch Phong Nguyên, tỉnh lại đi!"

"Ta tỉnh táo quá rồi. Con khốn này, trước đây không phải ngươi đã thò ngực ra để dụ dỗ ta sao? Sao bây giờ ngươi lại giả vờ?"

Hai cục sữa nhảy ra khỏi chiếc áo rách sau cú bạo lực của tôi. 

Tôi nắm chặt từng bàn tay và nhào nặn như muốn trút cơn giận. Russell Faye nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi không phải người như vậy, xin ngươi đừng như vậy."

"Tôi là người như thế nào? Tôi không phải loại người đó. Tôi là người sống vì cô ấy! Không có cô ấy, tôi hoàn toàn không phải là người!" Khi tôi nói điều này, tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi quần của cô ấy. 

"Ta cũng sẽ cho ngươi trải nghiệm cảm giác bị ép buộc là như thế nào!"

Nghe vậy, Russell Fei đột nhiên ngừng vùng vẫy. Cô yếu ớt buông tay ra và để tôi cởi quần cho cô. Ngay khi tôi kéo quần lót của cô ấy sang một bên để lộ lông mu, cô ấy nói nhẹ nhàng. 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi muốn thì có thể tới, ta không ngăn cản ngươi, bởi vì ta có một thân thể thuần khiết, ngược lại, thân thể này đã bẩn thỉu rồi, ta chỉ biết nếu ngươi thật sự làm như vậy, ngày mai tỉnh lại nhất định sẽ hối hận."

Tôi thô bạo cởi quần lót của cô ấy ra. Cô cau mày và kìm nén âm thanh. 

"Anh nói rất hay, anh sợ tôi sẽ hối hận sao? Giờ chuyện đã xảy ra, anh thật sự cho rằng tôi quan tâm đến chuyện khác sao?"

“Mộ Vạn Hách nếu biết được sẽ rất đau lòng…”

"Đừng nhắc đến cô ấy! Bạn không có quyền nhắc đến cô ấy!" Dù tôi hét to nhưng cử động của tay tôi vẫn vô thức dừng lại. 

"Tối hôm qua tôi đã khuyên cô ấy ở dưới lầu đừng lên, nhưng cô ấy không nghe, vẫn gọi tôi là Tiểu Phi, tôi thật sự đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể ngăn cản cô ấy."

Tôi từ từ buông tay ra, sau đó cơ thể mềm nhũn ra, cô ấy lại nhắc đến chuyện tối qua. Đêm qua thật tuyệt vọng. 

Tôi giống như một con thú sắp chết vì bệnh tật, rên rỉ và từ từ trượt xuống đất. 

"Tại sao anh lại phải làm tổn thương cô ấy? Cô ấy là một người phụ nữ tốt như vậy, tại sao anh lại không thể để cô ấy đi..."

Russell Fei đứng thẳng người, không để ý tới vết nhơ trên người, ngồi lên giường vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ như máu của cô ấy và mở tay cô ấy ra, rồi đỡ cô ấy đứng dậy và loạng choạng bước ra khỏi cửa. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta lập tức giết Giang Chấn Vũ!"

Tôi còn chưa bước ra khỏi cửa, Russell Fei đã ôm chặt lấy eo tôi. 

"Thả tôi ra, tôi sẽ giết hắn, buông tôi ra!"

"Bạn không thể giết bất cứ ai, bạn sẽ chỉ tự mình tham gia!" Russell Fei gần như dùng toàn bộ sức lực để giữ chặt tôi tại chỗ. 

"Vậy nếu tôi vào được thì sao! Chẳng phải tôi sẽ chết sao!"

Russell Fei dùng hết sức lực, giọng nói sắc bén thậm chí còn gay gắt: "Ngươi có thể trưởng thành hơn một chút không! Mẹ ngươi thay thế ngươi để ngươi chết lần nữa sao? Cho dù ngươi thật sự giết Giang Chấn Vũ, ngươi cũng phải trả giá bằng mạng sống của mình. Ngươi có muốn mẹ ngươi cùng chết với ngươi không? Nghĩ đến mẹ ngươi, nghĩ đến Mộ Vạn Hách!"

Tôi từng chút một khuỵu xuống, nhịn được cả ngày, cuối cùng không nhịn được khóc lớn: “Đều là lỗi của tôi, tất cả đều là tại tôi… Tôi đã giết mẹ tôi, Mộ Vạn Hà của tôi!”

Hét lên hai câu, tôi cảm thấy cổ họng ngọt ngào, sau đó là một cơn ho dữ dội. Máu đỏ thẫm và đen trong tim từ từ chảy ra từ khóe miệng anh. Sau đó, anh cảm thấy đau rát khắp bụng và thực quản. Sau khi phun ra một ngụm máu lớn, hắn hai mắt tối sầm, ngã xuống đất. 

Tôi dường như đã có một giấc mơ, trong đó có một nhóm người. Họ rất cao, nhưng rất hung dữ. 

Tôi không thể nhìn rõ mặt họ, nhưng tất cả họ đều vây quanh tôi, như thể họ đang bảo tôi cách giải thoát bản thân. 

Tôi ngồi giữa với thân hình yếu đuối và bất lực, ôm lấy cánh tay mình và ngơ ngác nhìn đám đông đang ngày càng tiến đến gần mình. Họ lặng lẽ tụng kinh như tụng kinh, dần dần chặn hết mọi lối thoát của tôi. 

Sau đó, một người đàn ông từng bước đi tới, trên tay cầm một con dao. Con dao được mài sắc, phát ra ánh sáng lạnh lẽo và những luồng khí lạnh bùng phát. 

Anh ta nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, rồi túm tóc tôi và chỉ thẳng vào ngực tôi...

Tôi chợt ngồi dậy, thở hổn hển. Giường, chăn và mọi thứ xung quanh đều ở trạng thái hoàn toàn xa lạ. Tôi đã ở đâu...

"Em tỉnh rồi, em có muốn ăn gì trước không? Tối qua em làm anh sợ chết khiếp."

Tôi bối rối hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra với tôi đêm qua vậy?”

"Này, ngươi tức giận đến thổ huyết ra máu. Mộ Vạn Hách có một đứa con trai như ngươi, không biết nên vui hay buồn."

Tôi ngước lên và nhìn thấy Russell Fei, những ký ức rời rạc về đêm qua chợt ùa về trong tôi. Tôi gõ lên cái đầu đau nhức của mình, quay người ra khỏi giường và đi về phía cửa. 

"Đừng giả vờ là người tốt, thật là ghê tởm. Chuyện tối qua tôi sẽ không xin lỗi anh. Anh đã tự mình thừa nhận rồi. Chính anh đã nói với Giang Chấn Vũ về tôi và Mộ Vạn Hách. Tôi không quên chuyện này."

Russell Fei thấy tôi không có chuyện gì, chỉ cười nhẹ: "Tôi không cần lời xin lỗi của anh. Chuyện đó tôi đã làm sai điều gì đó, tôi chỉ có thể nói rằng tôi cũng có khó khăn của riêng mình. Nhưng nói cách khác, nếu tôi không nói cho anh ấy biết, anh có nghĩ anh ấy sẽ không phát hiện được không? Dù sao thì anh cũng đã xuất hiện rồi, có lẽ để tôi nói chuyện này sẽ tốt hơn." 

"Tốt hơn?" Tôi dừng lại và hỏi với vẻ giễu cợt.

Cô không vội, sau khi ngồi xuống chậm rãi nói: “Ngày đầu tiên Mộ Vạn Hà vào công ty, tôi đã biết. Tuy Giang Chấn Vũ không để ý, nhưng tôi có thể cảm nhận được lý do cô ấy gia nhập SE chắc chắn không đơn giản như vậy. Cho nên tôi luôn cố gắng tránh mặt cô ấy vì sợ Giang Chấn Ngọc. Trân Ngọc đã biết về mối quan hệ của tôi và Mộ Vạn Hợp. Sau này, khi anh đột nhiên quay lại, tôi mới biết rằng anh ấy đang điều tra mối quan hệ của anh với Mộ Vạn Hợp không lâu sau khi đứa con trai vô tích sự của anh ấy bị phát hiện. Để ngăn cản anh ta tiếp tục điều tra, tôi giả vờ phát hiện ra Mục Vạn Hà và nói với anh ta rằng tôi ở cùng quê với anh ta, và bạn là anh trai xa của cô ấy, từ khi học trung học, bạn đã quen với việc gọi bạn là không đáng kể, nhưng tôi vẫn nghĩ quá đơn giản. Đã chung sống được ba năm, cô ấy đã cho em sự giáo dục dù anh có cố gắng che giấu thế nào đi chăng nữa thì mối quan hệ của em vẫn có vẻ rất thân thiết, Lão Giang không còn cách nào khác là phải ra tay.

"Từ giọng điệu của bạn, bạn và anh ta không cùng quan điểm? Vậy bạn đã ở bên anh ta lâu như vậy, vì danh tiếng, vì tiền hay vì cái đầu trọc ngu ngốc của bạn?"

Russell Fei đứng dậy ra hiệu cho tôi rồi đi sang phòng bên cạnh.

Cánh cửa phòng bên cạnh đã đóng nên cô xoay tay nắm và mở nó ra.

Tôi không nhúc nhích, chỉ liếc nhìn vào trước rồi từ từ quay người bước vào nhà.

Căn phòng được trang trí rất ấm áp, trên giường có một bà lão đang nằm.

"Đây là ai?"

Russell Fei bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Ánh nắng chiếu vào phòng, chỉ chiếu rọi lên chiếc giường. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ tôi đã sống thực vật do xuất huyết não gần mười năm rồi.” 

Mười năm sau, cơ hồ khó có thể tỉnh lại lần nữa.

“Tôi biết thực ra rất khó để tỉnh dậy, nhưng mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và thỉnh thoảng rơi nước mắt. Bà là người thân duy nhất của tôi trên đời. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể bỏ cuộc”.

Russell Fei vừa nói vừa bắt đầu giúp mẹ lật người một cách gọn gàng.

"Vậy chuyện này có liên quan gì tới Giang Chấn Ngọc? Chẳng lẽ là hắn gây ra? Ngươi đang rình rập sao?"

Russell Fei ngơ ngác nhìn tôi rồi chỉ ra ngoài phòng, ra hiệu đi ra ngoài.

"Thanh niên trí tưởng tượng rất phong phú, mấy năm nay SE đang phát triển một loại thiết bị điện tử sinh học có thể kích thích tế bào não, vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm. Tôi nghe nói kỹ thuật này đã từng chữa khỏi bệnh cho một người sống thực vật. Đáng tiếc, rất khó đạt được tư cách tiến hành thử nghiệm bên trong cơ thể con người. Tôi đã ở cùng Giang Chấn Vũ lâu như vậy, hắn còn cho tôi bánh ngọt. Bạn có nghĩ rằng tôi và anh ấy có thể đồng lòng không? Nhưng đây chỉ là hy vọng duy nhất. Dù sao, tất cả đều bẩn thỉu, sẽ dùng hết."

Tôi cười khổ trong lòng, được rồi, bây giờ tôi không thể ghét Russell Fei được nữa. Cuối cùng, tôi chỉ có thể ghét chính mình.

“Sao mẹ cậu lại trở nên như thế này?” 

Nói đến đây, Russell Fei cuối cùng cũng lột bỏ lớp ngụy trang thoải mái của mình.

"Ta thật tức giận, những lời vô nghĩa này chỉ là chuyện cũ mà thôi, ngươi nhất định phải nghe. Đừng trách ta lật đổ quan điểm của ngươi đối với Mộ gia."

"Mụ gia, còn có quan hệ với Mộ gia sao?"

Russell Fei cười khẩy, "Mục Vạn Hà là nguồn gốc, nhưng dù sao lúc đó cô ấy vẫn còn trẻ, vô tình, tôi có thể tha thứ cho cô ấy. Mục Diệp Thu chuyên tâm học y và không quan tâm đến việc đối ngoại. Cô ấy thậm chí còn muốn giúp tôi. Tuy tôi từ chối cô ấy, nhưng cô ấy xác thực là một người tốt. Tôi không trách anh ấy, ngoại trừ điều đó, cả nhà Mu có lẽ sẽ không chọn ra được vài điều tốt. Nhưng bạn có thể yên tâm rằng mẹ con và tôi đã giải quyết ổn thỏa chuyện của chúng ta. sự khác biệt vào đêm hôm kia, và có lẽ chúng ta có thể cùng nhau uống một tách trà khi gặp lại nhau ”.

Nếu cô ấy trực tiếp nói nhà họ Mộ không có gì tốt, tôi nhất định sẽ tức giận, nhưng cô ấy lại đưa anh chị em Mộ Vạn Hà ra trước, khiến tôi muốn nghe tiếp.

"Chắc cậu cũng biết về bố tôi. Lúc đó ông nội Mộ Vạn Hách là tộc trưởng. Ông già khi còn trẻ cũng khá tốt. Nhưng khi ông lớn lên, ông ngày nào cũng chạy lung tung mà không được gì. Mọi việc trong làng cơ bản đều đổ dồn vào bố của Mục Vạn Hách. Theo logic mà nói, đây là một công lao của bố tôi. Vốn dĩ ông nên công khai kể công của mình cho bố tôi, để cuộc sống của chúng ta có thể dễ dàng hơn."

Russell Fey càng nói, vẻ mặt càng thoải mái, như thể đang kể một câu chuyện cực kỳ hài hước.

“Lúc đầu, anh ấy nói rõ ràng với Mộ Vạn Hách rằng cha tôi chết vì cứu người khác. Nhưng được mấy ngày, anh ấy đột nhiên thay đổi câu chuyện, nói rằng cha tôi đã tự tử và không liên quan gì đến Mục Vạn Hách. Anh ấy làm vậy đơn giản là vì không muốn ảnh hưởng đến tranh chấp giữa các trưởng lão. Dù sao, bố tôi cũng khá nổi tiếng. Nếu chuyện như thế này xảy ra, ông nhất định sẽ bị khiển trách vì sự kém cỏi trong việc giáo dục con cái và ham mê gây chuyện. Khi ông già trở lại, ông đã không làm vậy. phục hồi cho ông ấy, nên sự việc kết thúc như thế này, chỉ có hai đứa trẻ có mặt, nên cái chết của bố tôi là vô ích. Đây là một trong những nguyên nhân khiến tôi rất ghét Mục Vạn Hách, cũng không buồn nói gì cả.”

"Không có khả năng, Mộ Vạn Hách không phải loại người như vậy." Tôi lập tức phản bác. Tôi không tin Mộ Vạn Hách lại làm ra chuyện phân biệt đúng sai như vậy. 

“Lúc đầu tôi còn tưởng con bé còn nhỏ, không dám nói, nhưng bây giờ tôi biết con bé đã nói ngay và không chịu thay đổi câu chuyện ngay cả khi bị cha ép buộc. Vì thế, cha cô ấy đã dùng gậy tre đánh cô ấy rất mạnh, khiến da thịt cô ấy rách nát, cô ấy nằm sống ở nhà hơn một tháng. Đến khi cô ấy bình phục thì sự việc đã qua lâu, thi thể của cha tôi đã được chôn cất không biết bao lâu. Nhưng tôi luôn nghĩ cô ấy cố ý trốn ở nhà. và cô ấy đã đi từ nhà này sang nhà khác. Sau này, cha cô ấy đã giữ cô ấy ở nhà rất lâu, và không ai tin cô ấy, hoặc có lẽ không ai muốn tin cô ấy.

Trong mắt Russell Fei có một vệt nước mắt, nhưng cô ấy lại mỉm cười rạng rỡ. Tôi bị ấn tượng bởi biểu hiện của cô ấy.

"Tôi..."

“Tôi sẽ không đi vào chi tiết về những điều kinh tởm cụ thể. Thật là nhàm chán. Dù sao thì tôi và mẹ cũng đã trải qua rất nhiều điều kinh tởm mà bạn có thể nghĩ tới. Khi Mục Vạn Hách còn ở thời kỳ đỉnh cao, tôi đã học được cách trao đổi ngoại hình để lấy tiền từ những ông chủ địa phương đó. Sau tai nạn của Mục Vạn Hách, tôi cũng mang mẹ tôi rời khỏi Vân Ly. Chúng tôi đã đi du lịch đến nhiều nơi. Mẹ tôi bị thương vì vết thương của Yunli. Sức khỏe của tôi trở nên tồi tệ đến mức tôi thậm chí không thể làm việc được nữa và phải ở nhà. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều gì đó nghiêm túc, nhưng cuối cùng tôi lại trở thành đồ chơi của người khác. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, năm đó mẹ tôi cũng phát hiện ra bệnh của mình, bà đã tức giận đến mức trở nên như thế này. "

Russell Fei vừa nói vừa quay mặt lại liếc nhìn về hướng phòng ngủ thứ hai. Có thể thấy, cô thực sự cảm thấy rất có lỗi với mẹ mình.

“Mẹ tôi không thể nghĩ về điều đó được. Tất cả chúng ta đều đã trải qua rất nhiều điều. Tại sao chúng ta quan tâm đến sự vô tội? Sau khi mẹ nằm xuống, tôi buồn rất lâu. Sau này tôi gặp may nên say khướt rồi ngủ với một lãnh đạo Phòng Giáo dục. Anh chàng đó hay tán tỉnh nhưng lại rất tốt với tôi. Anh ấy bảo tôi hãy học và lấy bằng tốt nghiệp. Đừng nhìn tôi như thế này. Tôi có thể học được điều gì đó nhanh chóng, nhưng tất nhiên tôi không thể so sánh với bạn. Sau đó tôi được phân vào trường Trung học Số 1. Ông già đó cũng phớt lờ tôi, và tôi được báo là sẽ được nhận vào năm sau. Tôi không nói với bạn điều này để bạn thương hại tôi. Tôi không muốn ai thương hại tôi. Tôi đã từng bước mắc sai lầm trong cuộc đời này. Tôi chỉ muốn bạn biết rằng sẽ luôn có những người khốn khổ hơn bạn. Mọi người ở đây để chịu đựng. "

"Dì Lạc, cháu xin lỗi về chuyện tối qua." Quá khứ quá phức tạp. Nếu Mộ Vạn Hách có thể tha thứ cho cô ấy thì tôi không có tư cách buộc tội cô ấy. Vậy là tôi vẫn phải xin lỗi vì hành vi dã man của mình tối qua.

"Không, không, đừng gọi tôi là dì. Tôi đã quen nghe bạn gọi tên tôi. Nhưng tay bạn rất khỏe. Tôi vẫn còn đau khi bạn bắt được cô ấy. Được rồi, nếu không có việc gì thì hãy về nhà càng sớm càng tốt. Mẹ cậu lúc này rất cần cậu. Hãy nhớ, đừng bốc đồng. Điều đáng lẽ phải xảy ra đã xảy ra. Hiện tại tình trạng của mẹ ngươi là quan trọng nhất, tương lai ngươi giải quyết vấn đề như thế nào cũng không quan trọng."

Lúc này, điện thoại của Russell Fei đột nhiên reo lên. Cô nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Là Giang Chấn Ngọc, xin anh đừng nói gì cả."

"Này... ừm, đúng rồi, ở nhà... được rồi, dù sao anh cũng không cho tôi đi một hai lần... Đừng giải thích với tôi, tôi không phải vợ anh... Cái gì, anh hẹn với Mộ Vạn Hách... Khách sạn Orange bây giờ à? Đợi đã, tôi có việc phải làm, tôi sẽ liên lạc lại với bạn sau."

Lúc này tôi đã xỏ giày và mở cửa. Russell Fei đi theo tôi và hét lên: "Bạch Phong Viên, đừng xúc động! Ôi đứa trẻ này ngầu thật đấy.” 

Tôi không có tiền nhưng cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì khác nên tôi dừng taxi và nói tên khách sạn. Thực sự tôi vẫn còn bối rối và không biết phải làm gì khi đến khách sạn.

Sau trận đòn bi thảm này, khả năng tư duy của tôi đã được kích thích rất nhiều, có lẽ trong thời gian ngắn sẽ khó trở lại bình thường.

Nhưng tôi biết mình không bao giờ có thể để Mộ Vạn Hách bị tổn thương lần nữa. Dù tôi có sử dụng phương pháp nào thì đó cũng sẽ là số phận.

Nhà của Russell Fei hơi xa thành phố. Mặc dù tôi rất lo lắng nhưng taxi không thể bay được. Lúc tôi đến thì đã lâu lắm rồi.

Tôi nhờ tài xế đợi tôi ở đây, nói dối rằng tôi sẽ xuống sau khi đón ai đó, rồi nhanh chóng chạy lên cầu thang khách sạn.

Chúa dường như đã ưu ái tôi. Mục Vạn Hà đang đứng trên bậc thềm của khách sạn. Cô ấy đang cầm một tập tài liệu trên tay và dường như đang nhìn xuống nó.

Các bước tương tự, sẽ thật tuyệt nếu tôi bắt kịp vào đêm hôm trước.

Không kịp suy nghĩ nhiều, tôi chạy nhanh tới ôm chặt lấy cô ấy. Mộ Vạn Hách chỉ giãy giụa một chút rồi thả lỏng. 

"Vạn Hách tỷ, đừng vào, đừng vào, chúng ta về nhà thôi được không?"

Mộ Vạn Hách quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt hốc hác, giọng điệu cứng ngắc và lạnh lùng: “Hôm qua em đi đâu vậy? Tối qua bạn đã đi đâu? Tôi vừa mắng bạn và nói tôi không muốn gia đình mình nữa? Mẹ tôi cũng không muốn tôi à?”

"Ừ, tôi muốn nó. Tôi xin lỗi, chị Wanhe, tôi xin chị đừng vào. Chị bảo tôi làm gì tôi cũng có thể làm được.”

Mộ Vạn Hách quay đầu nhìn khách sạn rồi lại nhìn tôi: “Sao tôi phải vào? Tôi vừa mới ra ngoài. Nếu không phải chờ ngươi, ta đã về nhà từ lâu rồi."

“…Cậu đang nói về cái gì vậy? Anh đã vào rồi à?" Tôi buông Mộc Vạn Hách ra, giận dữ lao vào khách sạn. 

Mộ Vạn Hách vội vàng ngăn cản ta: “Bạch Phong Nguyên, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại đi cùng Tiểu Phi, tại sao lại không hiểu sao lại bảo tôi không được vào? Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!"

"Tôi sẽ kết thúc chuyện này với anh ấy!"

Vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách lập tức đứng trước mặt tôi nói: “Anh định kết thúc với ai? Phong Viên, họ có đánh anh trong trại tạm giam và đập vỡ đầu anh không?"

Mộ Vạn Hách vội vàng kéo tôi lại, cúi người xuống, ôm đầu tôi cẩn thận xem xét. Tôi cúi xuống, đầu tôi bị Mộ Vạn Hách giữ lại, hai tay tôi vô thức ôm lấy cô ấy lần nữa. 

"Chị Wanhe, tôi biết tất cả mọi thứ. Tôi đã nghe thấy mọi thứ. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi xin lỗi. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã tự cho mình là đúng. Tôi đã không bảo vệ bạn. Con không phải là con ngoan…” Tôi ôm chặt eo mẹ, khóc lóc thảm thiết. 

Mộ Vạn Hách sửng sốt một lát, sau đó kéo đầu tôi lên, nhướng mày thăm dò hỏi tôi: “Bạch Phong Nguyên, cậu có nghe thấy tôi và Khương Chấn Vũ nói chuyện điện thoại không?”

Tôi liếc nhìn chiếc vòng tay và gật đầu. Sắc mặt Mộ Vạn Hách đột nhiên trở nên u ám hơn. Cô ấy buông tay ra rồi nắm lấy tay tôi. Giọng cô nghiêm nghị đến mức khiến người ta sợ hãi: “Về nhà với tôi nhé. Nếu cậu có việc gì cần làm thì khi về hãy nói với tôi nhé!”

Ý định cắt đứt mọi chuyện với Giang Trinh Vũ ban đầu của tôi đột nhiên bị giọng nói của Mục Vạn Hà làm tan vỡ. 

Mục Vạn Hà kéo tôi và sải bước ra ngoài. Tôi đi theo, thận trọng nói: “Chúng ta đi lối này, có hai chiếc xe thuê đang đợi tôi.” Tôi biết Mộ Vạn Hách đang thực sự tức giận. Phải nói rằng cô ấy có vẻ hơi tức giận kể từ khi chúng tôi gặp nhau vào sáng hôm qua. 

Trên đường đi, Mộ Vạn Hách khoanh tay nhìn ra ngoài cửa sổ, hoàn toàn không để ý đến tôi. Đầu óc tôi bây giờ như bột nhão và tôi không thể hiểu được tình hình hiện tại chút nào. Tôi không biết Mục Vạn Hà sẽ ra sao sau khi bị tổn thương lần nữa. 

Về đến nhà sau, mới phát hiện Đường Sóc đã trở lại. 

"Anh... sao anh lại hành động như một kẻ ăn xin vậy..."

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Mộ Vạn Hách đã nhìn Đường Sóc, nhẹ giọng nói: “Tiểu Sóc, cậu về phòng đi. Đừng ra ngoài trừ khi tôi nói với bạn."

Đường Sóc nghe xong, không nói một lời vội chạy về nhà, nhìn tôi một cái nhìn thông cảm trước khi bước vào cửa. 

Sau khi Mộ Vạn Hách đuổi Đường Sóc đi, cô ấy cũng không nói chuyện với tôi nữa. Thay vào đó, cô bước từng bước đến ghế sofa và nặng nề ngồi xuống. Cô ép hai đầu gối vào nhau, đặt khuỷu tay lên đầu gối và dùng tay đỡ trán. 

Tôi không thấy được vẻ mặt của cô ấy, nhưng chắc chắn bây giờ cô ấy đang rất đau, nhưng nỗi đau này là để cứu tôi nên cô ấy phải chịu đựng phải không? 

Tôi chậm rãi bước đến gần cô ấy, quỳ xuống trước mặt cô ấy, nhẹ nhàng đưa tay ra ôm lấy chân cô ấy. 

Mộ Vạn Hách cảm nhận được tôi đến gần, nhưng không ngẩng đầu lên. 

"Chị Wanhe, tôi biết chị đã bị oan. Đừng giữ nó nữa. Bạn có thể mắng tôi hoặc đánh tôi nếu bạn muốn. Làm ơn đừng làm điều này. Tôi sợ..."

Thân thể Mộ Vạn Hách bị tôi nhẹ nhàng lay động, nhưng nàng vẫn không ngẩng đầu lên. Cô ấy càng hành động như vậy, tôi càng sợ hãi. Tôi ngây thơ nghĩ rằng những ngày ở nước ngoài đã làm trái tim tôi tê dại. Nhưng bây giờ khi đối mặt với Mộ Vạn Hà lại bị thương, tôi mới hiểu. Thực sự không có nỗi đau nào đáng nói so với cô ấy. 

"Chị Wanhe, tôi nhất định sẽ tìm cách giúp chị báo thù. Hãy rời khỏi đây sau khi chuyện này kết thúc nhé? Anh sẽ luôn ở bên em và không bao giờ..."

Câu nói “Tôi sẽ không bao giờ để ai bắt nạt bạn nữa” không được nói ra thành tiếng. Đây là điều tôi đã từng mạnh dạn nói nhưng lại thất bại thảm hại. Báo thù, tôi có tư cách gì để báo thù? Bạn có tư cách gì để đi cùng cô ấy, bạn có tư cách gì để bảo vệ cô ấy? 

Đi cùng cô ấy, nghĩ đến ba chữ này, tôi buông lỏng tay đang ôm Mục Vạn Hà như không còn sức lực. Chẳng phải lý do của tất cả những điều này chỉ là vì tôi đã ở bên cô ấy theo ý mình sao? 

Bạch Phong Nguyên, ngươi không hiểu lẽ ra ngươi nên từ xa quan sát nàng, ngươi đến gần sẽ là tai họa, ngươi là một kẻ căn bản không nên tồn tại. 

"Thật xin lỗi, Vạn Hách tỷ... Ta, vừa rồi nói, ta sẽ tự mình trở lại trường học, ta sẽ không gây phiền toái cho ngươi nữa, ta sẽ không gây phiền phức cho ngươi nữa, không bao giờ nữa. Tôi sẽ đi ngay, tôi sẽ mua vé máy bay ngay bây giờ!" Tôi ngơ ngác lẩm bẩm. 

“Đủ rồi…” Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng thốt ra hai chữ. Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của cô ấy. Đôi mắt cô trông lạc lõng, đau khổ, do dự và đau đớn. Khi xếp chồng lên nhau, dường như chỉ có một câu: Tôi phải làm gì với bạn? 

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng thở dài, kéo tôi ngồi xuống ghế sô pha. Tôi lơ đãng ngồi cạnh cô ấy, đặt tay lên đầu gối và xoa xoa một cách mất tự nhiên. 

“Vậy mẹ sẽ luôn như thế này trong lòng con phải không?” Mục Vạn Hà lạnh lùng nói, không giấu được sự thất vọng trong giọng điệu. 

"Hả?" Tôi quay đầu lại, hoàn toàn không hiểu ý nghĩa lời nói của cô ấy. 

"Cho dù em nghe thấy cuộc điện thoại giữa anh và Giang Chấn Ngọc, cho dù em nghe thấy anh đồng ý đến cuộc hẹn, chẳng lẽ là em đồng ý ý định của anh ấy sao? Con trai tôi trở thành kẻ chạy trốn, và sau đó chính tôi cũng dính vào? Để hai mẹ con chúng ta trở thành thịt trên thớt của nhau? Bạch Phong Nguyên, mẹ trong lòng ngươi là nữ nhân ngu ngốc như vậy sao? Người phụ nữ ngu ngốc như vậy có giúp bạn thoát khỏi khung cảnh quấy rối tình dục? Bạn có nghĩ tới việc chuẩn bị trước để tránh bị cảnh sát bắt không? Liệu cô ấy có cứu được cậu nguyên vẹn không?” 

Mộ Vạn Hách càng nói càng hưng phấn, cuối cùng giọng nói cũng run rẩy.

Ban đầu tôi rất sốc trước lời buộc tội của cô ấy, nhưng khi hai chữ “còn nguyên vẹn” rơi vào tai, tôi đã quên mất tất cả. 

"Còn nguyên vẹn? Chị Wanhe, ý chị là chị không bị anh ta cưỡng hiếp vào đêm hôm kia…”

Mộ Vạn Hách nhịn không được đưa tay vỗ nhẹ vào sau đầu tôi: “Em còn hỏi à? Giờ cậu thậm chí còn không tin những gì mẹ nói phải không? Mẹ đã từng nói dối con lần nào chưa?”

Không, không bao giờ, Mộ Vạn Hách sẽ không bao giờ lừa dối tôi...

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi."

“Chờ một chút, một lát…” Tôi ôm Mộ Vạn Hách trong vòng tay, dùng hết sức ôm chặt vào cơ thể tôi, vùi mũi thật sâu vào cổ cô ấy, đưa tay xoa xoa tấm lưng mảnh khảnh của cô ấy. 

Đối với tôi, thực sự không có gì tốt hơn thế này. Mục Vạn Hà không bị tổn hại, những con thú đó không thành công, và Chúa đã tha thứ cho sự liều lĩnh và bốc đồng của tôi và cho tôi cơ hội thứ hai. 

Dù nói chuyện một lúc nhưng tôi đã ôm cô ấy trọn vẹn mười phút. Mộ Vạn Hách không bao giờ nói một lời nào ngoại trừ câu đầu tiên, cô ấy vẫn bất động trong vòng tay tôi. 

Mãi cho đến khi chợt nhớ ra điều gì đó, tôi mới đột nhiên ôm lấy vai Mộ Vạn Hách, để cô ấy rời khỏi lồng ngực mình. 

Mộ Vạn Hách mặt đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi, tựa hồ quên mất mình vừa lớn tiếng mắng cô, nhưng bây giờ tôi cũng không quan tâm nữa. 

“Nhưng sáng hôm qua mắt cậu đã sưng tấy vì khóc, trông cậu rất hốc hác và buồn bã. Không phải cậu bị Giang Chấn Vũ bắt nạt sao?"

Nhắc đến vấn đề này một lần nữa dường như khiến Mộ Vạn Hách lại nổi giận. Cô ấy vặn vai và gỡ tay tôi ra, trở lại vẻ lạnh lùng ban đầu. 

"Giang Chấn Vũ bắt nạt tôi? Bạn có thực sự nghĩ rằng hai năm của tôi ở SE chẳng là gì cả không? Anh ta có thể đe dọa tôi, nhưng tôi không thể đe dọa anh ta? Tôi có người ở mọi bộ phận của công ty, tôi không thể can thiệp vào chuyện riêng tư của anh ấy, nhưng tôi nhớ những điều tồi tệ anh ấy đã làm trong công ty còn rõ hơn anh ấy. Bình thường tôi trông có vẻ dễ nói chuyện nhưng điều đó không có nghĩa là tôi dễ bị bắt nạt! Tôi chỉ không muốn dính líu đến những chuyện xấu của họ thôi.”

“Vậy nếu có thể uy hiếp được hắn, sao lại phải một mình đến khách sạn của hắn? Nguy hiểm đến mức nào." Tôi vẫn không thể hiểu tại sao Mộ Vạn Hách lại đồng ý chiến lược trì hoãn nếu cô ấy có vũ khí giết người trong tay. 

“Không vào hang cọp thì không bắt được hổ. Đây là lần đầu tiên anh ấy nhe răng với tôi và anh ấy chắc chắn là người chiến thắng. Tất nhiên là tôi phải đến chỗ hẹn để lừa anh ta. Nguy hiểm? Anh ta đã bày ra một thủ đoạn vô liêm sỉ như vậy để đối phó với con trai tôi. Không biết ai nguy hiểm! Cứ chờ xem, sớm muộn gì ta cũng phải đối phó với hắn!" Mộ Vạn Hách thẳng lưng, hai tay khoanh trước ngực, cằm hếch lên, hùng dũng nhìn ta.

Bây giờ sự việc đã xảy ra, tôi không dám nói những lời như tự đặt mình vào nguy hiểm. Tôi biết ơn vì cô ấy có thể ở trước mặt tôi. 

"Có vẻ như tôi lại ngu ngốc nữa rồi." Tôi ngượng ngùng quay người lại, xoa xoa tay thật mạnh, trong lòng vẫn cảm thấy hưng phấn khó nguôi ngoai. Sao cũng được, miễn là cô ấy ổn, miễn là cô ấy ổn, tôi như thế nào không quan trọng. 

"Anh nghĩ sao? Tôi bảo anh trốn trước vì tôi sợ bị người của Giang Chấn Vũ khi vào đồn cảnh sát. Đồng thời, tôi có thể câu thêm thời gian cho tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng nghe xong cuộc điện thoại đó, anh sẽ tự đưa mình vào thành phố để bị bắt. Và điều ngu ngốc nhất là, cho dù thật sự cho rằng mẹ anh đã vào miệng hổ, anh cũng có thể gọi điện cho tôi trước để xác nhận. Cho dù anh không mang theo điện thoại di động, bạn có thể mượn điện thoại di động được không?"

Tôi ngước nhìn Mộ Vạn Hà và chớp mắt vài lần để suy ngẫm lời nói của cô ấy. Cô ấy đã đúng. Tôi tuyệt vọng đến khách sạn để ngăn cô ấy lại. Tại sao tôi không tìm điện thoại di động và gọi điện để ngăn cô ấy lại. Còn IQ thì sao? Bộ não ở đâu? Đến bây giờ tôi mới nhận ra lúc đó mình đã loạn trí như thế nào? 

"Ngay từ đầu cũng không có gì sai, ngươi nhất định phải biến thành như vậy, nhất định phải làm cho ta có lỗi với ngươi. Cuối cùng, từ đầu đến cuối chỉ có ngươi mới là người ức hiếp ta!"

Mộ Vạn Hách nói xong, mắt đỏ hoe, quay người không để ý đến tôi như đang tức giận. 

Tôi cúi đầu xoa xoa ngón tay, không đứng cũng không ngồi: "Trong tình huống đó, đầu óc tôi rối bời, chỉ muốn ngăn cản anh. Tôi quên hết mọi thứ, không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi xin lỗi, vì tôi, anh đã phơi bày những bằng chứng mà mình dày công thu thập." Ý định ban đầu của Mục Vạn Hách là thu thập chứng cứ của Giang Chấn Vũ đương nhiên không phải để cứu tôi mà nhất định có mục đích lớn hơn. 

Mộ Vạn Hách điều chỉnh hồi lâu mới hít một hơi, nhàn nhã nói: "Không sao đâu. Tuy rằng sẽ khiến Giang Chấn Ngọc gặp rắc rối lớn, nhưng thay thế ngươi luôn là tiết kiệm chi phí. Hơn nữa, những thứ đó cũng không cần thiết để cứu ngươi."

"Anh nói gì vậy? Vậy anh cứu tôi bằng cách nào?"

“Tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu… cậu cứ tự đoán đi.” Khi cô nói lời này, giọng điệu của Mộ Vạn Hách lạnh lùng đến mức dường như cô luôn toát ra khí lạnh ngay cả khi ngồi ở đó. 

Tôi sợ quá không dám hỏi. 

"Dù sao hiện tại không sao cả. Sáng sớm tôi đến đó lấy lại văn bản rút lui của công ty và bản tuyên bố đã ký của anh ấy, Giang Chấn Vũ hẳn là sẽ im lặng hồi lâu. Dù sao cuộc đối đầu này anh ấy cũng thắng, anh ấy cũng lợi dụng."

Im lặng một lúc, tôi chậm rãi đến gần chị, thận trọng hỏi: “Chị Vạn Hà, chị vẫn chưa nói cho em biết tại sao sáng hôm qua chị khóc buồn như vậy.”

Mộ Vạn Hách đột nhiên đứng dậy, quay lại nhìn tôi. Tuy rằng mắt cô ấy đỏ hoe nhưng không có biểu cảm gì thừa thãi, nhưng giọng nói của cô ấy càng ngày càng cáu kỉnh, như thể tôi đã nhắc đến điều gì đó không nên nhắc đến. 

"Bạn nghĩ tại sao tôi đang khóc? Tại sao tôi không thể ngừng khóc suốt đêm? Cổ họng tôi vẫn đau rát vì khóc. Bạn nghĩ sao?"

Tôi hoàn toàn bối rối. Theo lời cô nói, tối hôm đó Mộ Vạn Hách rõ ràng đã đối xử rất tốt với Tưởng Chấn Ngọc, nhưng tại sao về đến nhà cô vẫn khóc lóc thảm thiết như vậy? Nói cách khác, nguyên nhân cô ấy khóc không liên quan gì đến việc Giang Chấn Vũ gài bẫy tôi? Điều đó có liên quan gì? 

Lúc này, bộ não đã chết hoàn toàn của tôi gần như không thể đoán được một sự việc phức tạp như vậy. Tôi chỉ có thể nghĩ lung tung và điên cuồng. Không thể nào Trương Ninh lừa dối tôi được. 

“Có phải là vì Trương…” Tôi chỉ nói được một chữ Trương rồi dứt khoát im lặng. Bởi vì Mục Vạn Hách ánh mắt thay đổi, giống như muốn giết người. 

"Ngươi muốn nói là bởi vì Trương Ninh? Ha ha, ta suýt chút nữa quên mất." Mộ Vạn Hách cười khổ hai tiếng, sau đó hít một hơi thật sâu, dùng giọng cực kỳ bình tĩnh nói với tôi: “Bạch Phong Nguyên, trong tuần này ngươi không được phép nói chuyện với ta!”

“Nhưng tuần sau anh sẽ đi…” Tôi đáng thương nói với cô ấy, mong cô ấy cân nhắc điều này và đừng tàn nhẫn như vậy. 

"Rời đi? Đi. Hiện tại có thể rời đi. Nếu đi, đừng quay lại!"

Nói xong tôi quay người sải bước về phía phòng rồi đóng sầm cửa lại, bỏ lại tôi một mình trong phòng khách. 

Bây giờ tôi thực sự chết lặng. 

——

Vì Mục Vạn Hách mà toàn thân tôi rơi vào trạng thái suy nhược. Ban đầu tôi rất vui mừng vì cô ấy không bị thương, nhưng sự tức giận của cô ấy lúc này thực sự khiến tôi bối rối. 

Tôi thực sự cảm thấy mình ngày càng ngu ngốc hơn. Trước đây tôi có thể hiểu được suy nghĩ và ý tưởng của Mộ Vạn Hách, nhưng bây giờ tôi lại không tìm ra được ý tưởng nào. 

Sau khi đuổi Đường Sóc, người hoàn toàn không biết gì về tình hình, tôi nằm trên giường, sắp xếp lại mọi chuyện mà tôi và Mộ Vạn Hách đã trải qua. Những sự kiện trong quá khứ đang lướt qua tâm trí tôi như một bộ phim, và nhiều cảnh tượng đã rất quen thuộc với tôi. 

Mặc dù tôi hy vọng Mộ Vạn Hách có thể từ từ buông tôi ra, từ từ xa lánh tôi, cuối cùng hoàn toàn quên tôi đi. Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể hiểu được tâm trạng lạnh lùng và khó giải thích của cô ấy chỉ sau vài tuần. 

Với bạn, tôi là ai và bạn là ai? 

Câu hỏi trong cơn mưa lớn lại hiện về trong đầu tôi. Có phải là do tôi quan tâm quá nhiều nên đã mang đến cho cô ấy vô vàn rắc rối nhân danh lo lắng?

Cô ấy là ai? Cô ấy còn có thể là ai nữa? Bà ấy là mẹ tôi. Mặc dù nếu tôi chỉ mong chờ điều đó, tôi chắc chắn hy vọng rằng cô ấy vẫn có thể... Haiz, tôi lạc đề rồi, đó không phải là mơ mộng đâu. 

Tôi quay lại, vứt bỏ những suy nghĩ viển vông đó và lại nghĩ đến từ mẹ. 

Mẹ ơi, con thầm niệm lời này. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn không dám nói rằng mình đã trải nghiệm danh hiệu này một cách rất thực tế. Sự hy sinh của Mộ Vạn Hách dành cho tôi đương nhiên xuất phát từ tình mẫu tử, nhưng tình mẫu tử này lại đến với tôi theo cách từ trên trời rơi xuống. Tôi cũng phải mất một thời gian dài mới hiểu được chiều sâu và sự quý giá của tình mẫu tử này. 

Nhưng vẫn còn thiếu một cái gì đó, vâng, thiếu nguồn. Khi tôi gặp lại Mục Vạn Hách vào năm mười bốn tuổi, cảm giác gần như giống như lần đầu tiên. Lúc đó, ngoài danh hiệu mẹ, với tôi bà chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Nghĩ đến đây, tôi thấy càng ngày càng có nhiều điều không hợp lý. Tôi biết rất rõ trí nhớ của mình mạnh mẽ đến mức nào. Vấn đề là tôi mới 5 tuổi khi bị bán. Nhưng tại sao mọi thứ trước năm tuổi lại mờ nhạt đến vậy? 

Tôi cố gắng tìm kiếm những ký ức từ trước khi tôi lên năm tuổi trong tâm trí và nhận ra rằng chúng đã tan vỡ như thể bị một cơn bão cuốn đi. 

Bóng cây rải rác, đồ đạc lốm đốm, mùa đông lạnh giá được cha tôi nắm trong tay và truyền lại, tất cả còn lại chỉ là tiếng gầm gừ của cha tôi, và ngoài những tiếng gầm gừ không chịu nổi đó, người mẹ mà theo Mục Vạn Hà nói là vô cùng yêu thương tôi hoàn toàn không xuất hiện trong ký ức của tôi. Có một lỗ hổng lớn trong ký ức của tôi. Ký ức duy nhất có thể tìm thấy lâu dài và trọn vẹn nhất chính là nụ cười của cha nuôi và sự thờ ơ của mẹ nuôi. 

Tôi hoàn toàn quên mất lời cảnh báo của Michelle, và tập trung cố gắng hết sức để lấy lại những ký ức đáng lẽ phải là của mình.

"Tại sao anh ấy không muốn gọi tôi là mẹ? Tại sao tôi lại xúc phạm anh ấy? Nói cho tôi biết đi."

"Cậu ấy vẫn còn trẻ. Hãy cho cậu ấy thêm thời gian và cậu ấy sẽ tiến bộ hơn trong tương lai."

"Nhỏ? Cậu có nhìn thấy ánh mắt của hắn không? Đây có phải là ánh mắt mà một đứa trẻ nên có không? Nó muốn cắn tôi."

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa."

…

"Mẹ...Mẹ...bà ở đâu...bà là ai?"

…

“Hãy ngoan ngoãn, chỉ cần con ăn ngon và lớn lên tốt thì con sẽ tìm được mẹ.”

…

Khung cảnh vốn yên bình nhưng mờ ảo bỗng chìm vào bóng tối. Toàn thân tôi như đang lơ lửng, lơ lửng trong bóng tối có phần tàn khốc này. 

Dần dần, một màu đỏ nhạt bắt đầu rỉ ra xung quanh, sau đó càng ngày càng đậm, cho đến cuối cùng giống như thủy triều trong The Shining, bao phủ nó từ mọi hướng. 

Sự im lặng ban đầu đột nhiên bị bao phủ bởi tiếng ồn hỗn loạn. Tiếng ồn này dần dần thống nhất lại, cuối cùng chiếm trọn toàn bộ tiềm thức của tôi như đang tụng kinh. 

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa…”

"Anh ơi, anh sao vậy? Anh ơi, nhanh tỉnh lại đi. Anh sao vậy?"

Việc đầu tiên tôi làm khi mở mắt ra là nhanh chóng ôm chăn, rúc vào góc giường, cảnh giác nhìn mọi thứ xung quanh. 

"Anh... anh không sao chứ? Tôi là Đường Sóc!"

Tôi tỉnh lại trước khi Đường Sóc định chạy ra ngoài gọi Mộ Vạn Hà thì tôi liền tóm lấy cô ấy. 

Sau đó tôi liên tục bảo cô ấy hãy giữ bí mật cho tôi dù thế nào đi nữa. Mặc dù Đường Sóc không hiểu tại sao, nhưng may mắn thay, anh ấy luôn thực hiện lời nói của tôi một cách vô điều kiện. 

Mộ Vạn Hách nghiêm khắc tuân theo mệnh lệnh không được nói chuyện với cô. Cô ấy thậm chí không nhìn tôi trong bữa sáng và tránh xa tôi trên đường đi làm. 

Tôi không dám phạm sai lầm. Trong tình huống này, việc quay lại trường học theo kế hoạch về cơ bản là không thực tế. 

Buổi tối sau khi tan sở, tôi cẩn thận theo Mộ Vạn Hà ra khỏi nhà. Lúc xuống cầu thang, tôi phát hiện Thẩm Lãng đang dựa vào lề đường dựa vào Bora cũ của mình, nghiêng mắt nhìn dòng xe cộ qua lại, rõ ràng là đang đợi tôi. 

Tôi nhìn Mộ Vạn Hách chậm rãi rời đi, bất đắc dĩ cúi đầu, sau đó đi đến bên đường. 

"Tại sao cậu lại giả vờ nghiêm túc ở đây?"

Thẩm Lãng vừa nhìn thấy tôi liền thay đổi vẻ mặt nhanh nhẹn rồi mở cửa xe. 

"Tình cờ đi ngang qua nên lên xe muốn nói với anh một điều."

Sau khi ngồi xuống xe, Thẩm Lãng không khỏi hắng giọng, tựa hồ có chút xấu hổ không dám nói. 

"Lão Thẩm, gần đây ta đặc biệt vui vẻ, cũng không có tâm tình cùng ngươi dành thời gian. Chuyện quan hệ của chúng ta không cần phải nói, ngươi đừng lãng phí thời gian ủ ấp tình cảm."

Thẩm Lãng lấy ra một miếng kẹo cao su, kéo ghế lại một chút, giọng điệu vẫn thoải mái. 

"Không có gì nghiêm trọng cả, thực ra có liên quan đến Sở Nguyệt. Tôi cảm thấy gần đây tâm trạng cô ấy không được tốt."

"Vì thế?" Tôi hỏi. Tôi chắc chắn sẽ không nói thêm về hành động ngu ngốc của Sở Nguyệt đêm đó. 

"Tôi...tôi thích cô ấy, cậu nên biết điều đó." Thẩm Lãng nhịn hồi lâu, nhìn thẳng về phía trước nói. Anh ấy tạo ra bầu không khí như thể anh ấy thích Sở Nguyệt Đa và cảm thấy có lỗi với tôi. 

"Tôi biết, vậy thì sao?"

"Nhưng người cô ấy thích là anh, cô ấy vẫn luôn như vậy. Tôi xin lỗi, Lão Bạch, tôi không muốn mối quan hệ của chúng ta như thế này, nhưng nó đã xảy ra rồi. Vậy anh có thể... anh có thể dành thời gian thuyết phục cô ấy không? Có một số chuyện cô ấy không muốn nói với tôi, nhưng cô ấy nhất định sẽ bằng lòng nói cho anh biết." Thẩm Lãng mỉm cười nhìn về phía trước, một tay cầm vô lăng, một tay cài lại bao da. 

“Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại MIT.”

"Đột ngột như vậy? Cậu không muốn ở lại trong nước một thời gian sao?" Vẻ mặt ngạc nhiên của Thẩm Lãng dường như quên mất việc tôi phải quay lại. 

"Chúng ta trở về, chúng ta đều có việc riêng phải làm. Tôi không định nói gì thêm về Sở Nguyệt. Từ khi tốt nghiệp cấp 3 đến giờ tôi cũng không liên lạc với cô ấy. Tình bạn của tôi và cô ấy sẽ mãi chỉ là bạn tốt. Nếu cô ấy thật sự vẫn thích tôi như cậu nói thì tôi không cần phải gặp cô ấy nữa. Càng sạch sẽ những cảm xúc không cần thiết càng tốt. Và thành thật mà nói, tôi luôn cảm thấy cô ấy không thích tôi."

Thẩm Lãng bĩu môi, “Việc này ngươi không có gì phải nghi ngờ, ta biết rất rõ.”

"Bạn đã từng gặp cô ấy ở Edinburgh chưa? Tại sao bạn lại giấu tôi khi quay lại và tỏ ra thất vọng?"

Thẩm Lãng ngượng ngùng xoa mũi: “Tôi đã từng đến đó, tôi cũng đi tỏ tình…”

"Kết quả thế nào?" Tôi nói thêm với giọng rất thẳng thắn: “Kết quả bị từ chối nên cậu phải để tôi kể cho cậu nghe mọi chuyện à?” Thẩm Lãng quay người, tức giận nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Anh thích gì ở cô gái đó? Chỉ vì cô ấy trông giống một cô gái nhỏ? Tôi nghĩ anh dường như có một nỗi ám ảnh sâu sắc với cô ấy, và nó không còn giống anh nữa. Chẳng phải anh chỉ lấy một muỗng nước yếu trong số ba ngàn một lần sao? Tại sao bây giờ anh chỉ còn lại một muỗng nước yếu này thôi?"

"Bạn biết đấy, trước đây cô ấy mắc chứng tự kỷ."

“Tôi nghe nói cậu nhắc tới nó.” Tôi ra hiệu cho Thẩm Lãng nói tiếp. 

"Thật ra, thành thật mà nói, có lẽ cậu cũng không biết rõ cô ấy như tôi đâu. Cô gái này không dễ dàng gì. Cô ấy mất mẹ từ khi còn nhỏ và cha cô ấy là một người song tính. Mấy năm gần đây, cha cô ấy cũng mất tích. Tuy cô ấy có gia đình nhưng thực ra cô ấy không có người thân. Dù trải qua nhiều chuyện nhưng cô ấy vẫn rất giản dị và tốt bụng. Tuy ít nói và trông yếu đuối nhưng tính tình rất mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ gặp một cô gái ngây thơ như vậy. Cô ấy là người như vậy." chỉ có một người trong sáng và xinh đẹp như một thiên thần. Tôi thực sự muốn bảo vệ cô ấy, chăm sóc cô ấy và chiều chuộng cô ấy như một nàng công chúa nhỏ bướng bỉnh. Thật không may... Này, tôi luôn thích loli, bởi vì tôi luôn cảm thấy họ không phức tạp như một số phụ nữ ở ngoài đời, nhưng khi thực sự gặp một người phấn khích đến mức không thể kiềm chế được, tôi ước gì mình đã học hành chăm chỉ ở trường trung học và trở thành học sinh đứng đầu." Thẩm Lãng tự giễu cười nhạo, lộ ra vẻ bất lực.

Tôi đưa tay vỗ vỗ vai anh: "Bây giờ còn quá sớm để từ bỏ, cơ hội vẫn còn rất nhiều, anh không thể dạy em cách theo đuổi con gái. Dù sao, nếu em thích cô ấy thì cũng đừng nghĩ nhiều, mặc dù có thể khó hơn một chút." Tôi không biết mình đang thuyết phục anh ấy hay chính mình. Dù sao thì việc thích một người cũng khá mệt mỏi.

Đúng lúc chúng tôi đang ngồi trên xe với tâm trạng u sầu thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Khi tôi mở nó ra, tôi nhìn thấy tin nhắn của Mộ Vạn Hách.

“Không muốn về nhà nữa à?” 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng trả lời vài tin nhắn, trực tiếp bán Thẩm Lãng, sau đó lập tức mở cửa xe: “Tôi phải đi rồi, khi nào tôi đi sẽ nói cho anh biết.” Sau đó, tôi đóng cửa lại và vội vã về nhà.

Im lặng như vậy hai ngày, vẻ mặt Mộ Vạn Hách rốt cuộc cũng dịu dàng hơn, không còn cố ý phớt lờ tôi nữa, nhưng vẫn không nói chuyện với tôi. Thực ra tôi đã không thể nhịn được lâu nhưng cũng không biết mình đã sai ở đâu. Tôi sợ nếu mình nói sai, cô ấy sẽ không vui.

Vì thế tôi không còn cách nào khác ngoài diễn kịch câm với cô ấy trong đau đớn.

Vào ngày thứ tư, tuy chúng tôi vẫn chưa liên lạc với nhau nhưng Mộ Vạn Hách đã bắt đầu đi ngang qua trước mặt tôi một cách cố ý hay vô ý khi tôi ở nhà.

Tôi nghĩ thời gian đã gần đến rồi. Dù sao thì tôi cũng là con trai của bà nên tôi mới nên trút giận. Hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù sao Mộ Vạn Hách đang ở trước mặt tôi, nhưng tôi lại không thể nói chuyện với cô ấy. Chưa kể cảm giác khó chịu thế nào.

Ăn tối xong, Đường Sóc trở về phòng, tôi đi đến bồn rửa bát, bảo Mộ Vạn Hách cùng nhau rửa bát. Cô ấy phớt lờ tôi và để tôi rửa bát cùng nhau.

Rửa bát xong, Mộ Vạn Hách lau tay, cởi tạp dề bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng dừng lại trước mặt cô ấy. 

"Vạn Hách tỷ... Chúng ta nói chuyện đi."

“Đã một tuần rồi à?” Mộ Vạn Hách dừng lại tại chỗ, giọng điệu trở lại dịu dàng, tôi nhìn thấy có một cánh cửa. 

"Làm sao anh có thể nhịn được một tuần mà không nói chuyện với em? Chỉ hai ba ngày nữa anh gần như phát ốm mất."

Mộ Vạn Hách nhìn tôi hồi lâu, cau mày, cuối cùng mỉm cười. Sau đó, mẹ đưa tay nhéo má tôi: “Vậy con ra ngoài đi dạo với mẹ nhé, mẹ cũng có chuyện muốn nói với con.”

Tôi gật đầu liên tục rồi theo Mộ Vạn Hà ra cửa. 

"Chị Vạn Hòa, chúng ta đi đâu vậy?"

Mộ Vạn Hách nhìn chung quanh, “Vẫn còn sớm, chúng ta lên xe đi công viên Bắc Hà đi.”

Hai mươi phút sau, chúng tôi tản bộ qua công viên Bắc Hà, hai người đi bộ đến cổng phía nam, nơi có ít người ngầm hiểu hơn. 

"Vạn Hách tỷ, chuyện vừa rồi đều là do ta gây ra. Nhưng ta thật sự không biết vì sao nàng lại tức giận khóc lóc lâu như vậy, chỉ là nàng cho rằng con trai nàng ngốc nghếch, có thể nói cho ta biết được không." Tôi đi thẳng vào chủ đề ngay khi đứng dậy. Vấn đề này đã khiến tôi gặp rắc rối đến mức gần như rụng hết tóc. 

Nhưng Mộ Vạn Hách lại không trả lời câu hỏi của tôi, câu đầu tiên của cô ấy khiến tôi há hốc mồm. 

“Phong Nguyên, con thấy mẹ từ chức có ổn không?”

"Từ chức? Tại sao?"

Mộ Vạn Hách cúi đầu vén mái tóc bồng bềnh bị gió thổi ra sau tai, sau đó nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã ba mươi rồi, mẹ không muốn tiếp tục cuộc sống đầy mưu mô nữa. Cuộc sống không nên như thế này. Mẹ chán sống ở nơi này rồi, con muốn thay đổi cuộc sống của mình.”

“Vậy cậu dự định đi đâu?”

"Vậy ngươi không cần lo lắng, dù sao ta sẽ thường xuyên liên lạc với ngươi, tới thăm ngươi." Tôi trở nên lo lắng ngay khi nghe điều này. "Sao có thể như vậy được? Đi đâu cũng phải nói cho tôi biết."

"Ta sẽ nói cho ngươi biết, cho dù ta không nói, ngươi cũng không biết sao?" Mục Vạn Hà nói và lắc chiếc vòng tay. Mặc dù cô ấy biết tôi có thể nghe thấy cô ấy gọi qua chiếc vòng tay nhưng cô ấy vẫn không tháo nó ra, thậm chí còn không tắt tín hiệu. 

"Nhưng mẹ cũng có yêu cầu đối với con." Mộ Vạn Hách quay lại, nghiêm túc nhìn tôi rồi nói. 

"Yêu cầu gì?"

"Mẹ nghĩ dù con có làm gì thì hoặc là không làm hoặc là con làm tốt nhất có thể. Vì con đã chọn lĩnh vực máy tính và con trai mẹ rất giỏi nên mẹ mong con có thể giành cho mẹ giải thưởng Turing."

Tôi rất muốn chạm vào trán Mộ Vạn Hách nhưng lại không dám.

"Giải thưởng Turing? Mẹ, mẹ đang đùa con à?" 

"Con nghĩ mẹ đang nói đùa à? Hơn nữa, không chỉ vậy, con còn phải chăm chỉ kiếm tiền. Dù sao mẹ cũng không có ý định làm việc vất vả nữa, đến lúc đó con nhất định phải nuôi con. Nói cách khác, con phải chuẩn bị tinh thần để hỗ trợ mẹ. Con nghĩ bây giờ con có thể nuôi được mẹ à?" Mộ Vạn Hách quay đầu cười hỏi. 

"Đúng vậy, hiện tại tôi có số tiền tiết kiệm là 34.700 đô la Mỹ." Tôi vô thức báo cáo tất cả số tiền tiết kiệm của mình. 

"Nó đến từ đâu? Bạn bận rộn như vậy mà vẫn có thời gian để nghiên cứu và kiểm tra công việc của mình?"

"Tôi đã thắng tất cả các cuộc thi. Các cuộc thi trong trường đều do người giàu tổ chức, giải thưởng chiến thắng rất hào phóng."

Mộ Vạn Hách đột nhiên vươn tay qua cánh tay tôi, áp sát vào người tôi. 

"Con trai của ta vẫn là vĩ đại như vậy, cho nên từ nay ngươi có hai việc phải làm, thứ nhất là phấn đấu đoạt giải Turing, thứ hai là kiếm tiền nuôi mẹ ngươi."

Tôi sắp xếp lại lượng thông tin khổng lồ đột ngột xuất hiện trong đầu, rồi từ từ bình tĩnh lại và chọn ra những điểm chính. 

"Chị Vạn Hà, chuyện SE liên quan đến những đứa trẻ thất lạc, thậm chí còn liên quan đến thí nghiệm trên người. Chị đến SE không phải vì tiền chứ đừng nói đến thành tích, mà là vì những đứa trẻ đó. Trong hoàn cảnh như vậy, chị có thể từ chức một cách gọn gàng được không? Những đứa trẻ đó, và liên minh mà chị và dì Trần cùng chịu trách nhiệm, đã bị vứt bỏ à?"

Mộ Vạn Hách nhìn xa xăm: "Bắt cóc trẻ em không phải là chuyện một mình mẹ có thể giải quyết được. Đây là vấn đề xã hội, mấy năm nay tôi nghĩ mình đã làm đủ rồi. Tôi cũng đủ tư cách để có cuộc sống của riêng mình đúng không? Tôi chỉ muốn vứt bỏ những gánh nặng đó một mình, sau đó dễ dàng đi đến những nơi tôi muốn đi. Dù sao, có anh từ phía sau ủng hộ, chuyện này hẳn sẽ không khó đạt được. Trừ khi anh không quan tâm đến tôi, để mẹ lang thang khắp thế giới?"

"Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn, chỉ là...ồ, tôi hiểu..."

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, có vẻ hơi ngạc nhiên trước chữ “hiểu” tôi nói. 

"Anh sợ tôi ra nước ngoài sau khi trải qua chuyện này cũng không yên tâm, nên anh từ chức để tôi khỏi lo lắng? Giải Turing chỉ là vỏ bọc. Anh chỉ mong tôi không suy nghĩ nhiều mà yên tâm làm việc của mình. Kiếm tiền hỗ trợ anh sẽ cho phép tôi trở lại trạng thái mà tôi nghĩ có thể bảo vệ anh và để anh dựa vào tôi. Vậy, anh có sẵn sàng cho đi tất cả, kìm nén bản thân để hoàn thành cuộc sống của mình không?"

Mộ Vạn Hách đột nhiên buông tay tôi ra. Có lẽ bà đã nhận thấy con trai mình không còn bối rối như trước nữa. 

"Vạn Hách tỷ, ta thừa nhận lần này trở về có rất nhiều hành động không phù hợp, nhưng ta đã biết vấn đề của mình, Trần dì nói đúng. Ta còn quá trẻ, nhưng ta sẽ thay đổi. Vấn đề nhỏ như vậy có phải khiến ngươi phải trả giá lớn như vậy không? Điều này có hợp lý không? Đừng lo lắng, sau khi ra nước ngoài, ta sẽ không suy nghĩ lung tung nữa, sẽ làm việc của mình một cách thực tế. Ngươi thực sự không cần phải lo lắng cho ta, ta cũng sẽ không bao giờ gây phiền phức cho ngươi nữa."

Mộ Vạn Hách hít sâu một hơi, “Anh không thay đổi được thì tôi cũng không thể thay đổi…”

"Tôi có thể..." Tôi đang nói được nửa chừng thì đột nhiên cứng người, sau đó tăng tốc lao ra khỏi cổng phía nam. 

Bên kia đường, Sở Nguyệt xuống xe, một người đàn ông cao to hói đầu giữ vai cô ở phía sau, hai người từng bước một đi vào một khách sạn. 

"Phong Nguyên, ngươi có chuyện gì vậy?"

Mục Vạn Hà, người bắt kịp, bối rối nhìn tôi. 

"Cô gái này điên thật rồi! Chị Wanhe, chị đợi em ở đây một lát, em đi liền sẽ quay lại." Lại là một khách sạn chết tiệt, Sở Nguyệt đang làm cái quái gì vậy. 

Tôi nhanh chóng chạy sang phía bên kia nhưng hai người họ đã biến mất. Vì vậy, tôi đi theo quầy lễ tân và muốn hỏi Sở Nguyệt và số phòng của họ, nhưng quầy lễ tân rất tận tâm và từ chối cho tôi biết. 

Đúng lúc này, một bàn tay đang cầm điện thoại di động đột nhiên vươn ra từ bên cạnh anh, nói: "Đây là cuộc gọi của sếp anh, xin hãy nghe máy."

Tôi quay lại thì thấy đó là Mộ Vạn Hà. Cô ấy giải thích với tôi: “Đây là khách sạn của Chị Trần. Chị ấy có thể nói rất hay.”

Sau khi quầy lễ tân trả lời điện thoại, anh ấy liên tục nói những điều tốt đẹp trong suốt quá trình. Cuối cùng, anh ta không chỉ hỏi số phòng của dãy phòng mà còn cầm trên tay thẻ ra vào.

Tôi sải bước đi về phía thang máy, Mộ Vạn Hách theo sát phía sau, “Bạch Phong Nguyên, dù tình huống thế nào, lát nữa anh có thể bình tĩnh lại.”

Tôi thở dài gật đầu, sau đó lấy điện thoại di động ra tìm số của Thẩm Lãng, nhưng vừa bấm số thì đã cúp máy. Anh ấy thực ra không phải là người tốt tính nên tốt nhất đừng gây rắc rối. 

Tầng này hơi quanh co, mình đang vội nên đi loanh quanh một lúc lâu mà không tìm được chỗ. Cuối cùng, chính Mục Vạn Hà là người đã chỉ cho tôi hướng đi đúng đắn.

"Vạn Hách tỷ, mời bên ngoài chờ, ta tự mình đi vào nhìn xem."

Mộ Vạn Hách suy nghĩ một lúc rồi nắm lấy tay tôi siết chặt: “Vậy em phải bình tĩnh lại, bốc đồng chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn mà thôi.”

Tôi gật đầu rồi nhẹ nhàng mở cửa phòng. Căn phòng này khá sang trọng. Tôi đi qua phòng tắm và phòng khách rồi đi về phía căn phòng duy nhất có ánh sáng. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy ngay một cảnh tượng vô cùng đau lòng. 

Sở Nguyệt chỉ mặc đồ lót và quần lót chấm bi màu xanh. Cô ấy cúi đầu xuống, với đôi tai chó trên đầu và một chiếc vòng cổ chó vàng quanh cổ dẫn đến một sợi dây vàng có hai chiếc chuông chết tiệt trên đó. Cô quỳ xuống và bò trên mặt đất. Đầu bên kia sợi dây, vừa rồi gã béo đầu trọc đang khỏa thân ngồi trên ghế. 

"Ngươi làm rất tốt, không có việc gì, lần đầu có chút ngượng ngùng là chuyện bình thường, ngươi yên tâm, về sau sẽ quen, cho nên phải cầu ta huấn luyện ngươi. Đôi tay chân nhỏ nhắn này mềm mại trắng như tuyết, ngươi thật sự là bảo bối. Yên tâm đi, sau này chủ nhân nhất định sẽ yêu ngươi nhất. Lại đây, tới liếm chủ nhân trước."

Mộ Vạn Hách có thể nói đúng, có một số chuyện trong đời thật sự không thể thay đổi được, “Muốn liếm thì tự liếm đi.” Với giọng gắt gỏng, tôi đá tung cánh cửa. 

Người đàn ông đầu trọc giật mình, nhảy khỏi ghế nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Con cặc xấu xí treo giữa hai chân anh như một quả bóng bùn bẩn. Anh lấy chiếc khăn tắm và bình tĩnh quấn quanh người. 

Anh ta nheo mắt nhìn tôi, "Anh là ai? Anh đúng là một khách sạn tồi tàn. Anh nên cho người ta vào!"

Sở Nguyệt đang quỳ trên mặt đất chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi trước khi toàn thân cô ấy cứng đờ hoàn toàn. Sau đó mắt cô bắt đầu mờ đi, như thể cô đã đi đến một thế giới khác ngay lập tức. 

Tôi phớt lờ cháu trai chút nào. Tôi đã không nhìn thấy bất cứ điều gì trong khoảng thời gian này, nhưng tôi đã nhìn thấy rất nhiều cặn bã. 

"Sở Nguyệt, ngươi có biết ngươi đang làm gì không?"

Mập mạp nghiêng người đứng trước mặt Sở Nhạc: "Con khốn này, xin hãy hiểu rõ sự tình, đây là con chó của ta, nó tự nguyện đến hầu hạ ta. Hơn nữa, ngươi là ai? Ngươi có biết ta là ai không?"

Tôi bước tới nắm lấy cánh tay của người đàn ông đầu trọc, kéo anh ta ra xa rồi đứng trước mặt Sở Nhạc. 

"Sở Nguyệt, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi thật sự là tự nguyện sao?"

Sở Nguyệt chỉ nhìn tôi như vậy, nhưng lại dường như không nhìn tôi chút nào. 

"Nói chuyện!" Tôi không thể không gầm lên. Chu Nguyệt chỉ run rẩy, nhưng cơ thể cô lại càng cứng đờ hơn. 

"Tiểu tử này, ngươi đã đi quá xa rồi sao... Đừng ngu ngốc như vậy, mau đuổi hắn đi. Ta sẽ nói xấu trước, nếu ngươi thật sự chọc giận ta, ngươi sẽ không có kết cục tốt." Đầu trọc có lẽ là do tôi bị sốc bởi lực ném. Mặc dù giọng điệu của tôi vẫn còn hung hăng nhưng tôi không tiến thêm bước nào nữa. 

Sở Nguyệt vẫn không nói chuyện, chỉ ngơ ngác nhìn về phía trước. Tôi phải nói rằng ngoại hình hiện tại của cô ấy hơi đáng sợ. 

Người đàn ông đầu trọc hoàn toàn tức giận khi nhìn thấy tôi đã đứng trước mặt anh ta, "Cái quái gì thế này? Thu tiền rồi cử người đến gây rắc rối? Được rồi, Tạ Lão San, anh giỏi thật đấy." Nói xong, mập mạp bắt đầu mặc quần áo, vừa nói vừa nói những lời lẽ gay gắt. 

"Đủ rồi, cô bé, cô và anh Xie đang chơi múa cổ tích với tôi à? Cô không muốn biết tôi là ai! Lúc nuôi con chó cái đó, cô không biết tôi ở đâu. Hôm nay không có bầu không khí như vậy. Nếu hôm khác tôi không để cô quỳ xuống cầu xin tôi đụ cô, tôi sẽ ăn cứt trên truyền hình trực tiếp."

"Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi, đừng nói nhảm như vậy, ngươi không được chạm vào nàng, không quan tâm, ngươi sẽ không biết chết thế nào." May mắn thay, hôm nay người gặp tôi là tôi. Nếu Thẩm Lãng chạm vào nàng, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn rất nhiều. 

Người đàn ông béo mặc quần áo và rời khỏi phòng trong khi khoa tay múa chân và chửi bới. 

Cho đến khi tên béo đi rồi, Sở Nguyệt vẫn giữ nguyên động tác như lúc tôi bước vào cửa vừa rồi, không hề có chút thay đổi nào. 

"Đây là cái gì? Sư phụ? Con chó? Sở Nguyệt, ngươi bị đánh vào đầu sao? Bị uy hiếp? Bị ép buộc? Có chuyện gì không thể nói cho chúng ta biết? Ngươi có biết hôm nay đụng phải Thẩm Lãng sẽ như thế nào không? Ngươi thật sự không biết hắn thích ngươi đến mức nào sao? Chỉ vì hắn bình thường hành động như một kẻ ngốc sao?"

Sở Nhạc nghe được hai chữ “Thẩm Lãng” liền ngồi phịch xuống đất. Cô ấy phát ra âm thanh chế nhạo rõ ràng với chiếc chuông trên cổ, nhưng biểu cảm của cô ấy vẫn cứng đờ không có bất kỳ thay đổi nào. 

Tôi không khỏi gãi đầu, lo lắng đi đi lại lại, lộn xộn, rối tung cả lên. Vốn tưởng rằng lúc trở về chỉ là quấy rầy Mộ Vạn Hách, nhưng tại sao ngay cả hai người bạn thân nhất thời trung học của tôi cũng lại lâm vào cảnh hỗn loạn. Bây giờ nó sẽ kết thúc như thế nào? Làm sao tôi có thể nói cho Thẩm Lãng biết tôi đang nhìn thấy gì đây? 

Cô bé đáng yêu trong lòng thuần khiết như thiên thần bỗng nhiên biến thành một con chó mập mạp, mặt đầy thịt, đầu hói được nuôi bằng dây xích và treo chuông? 

"Anh cũng ra ngoài đi!" Tôi quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói và thấy Mục Vạn Hà cũng đã đi vào. 

"Tôi đã nghe hết rồi. Cậu ra ngoài đi, tôi sẽ chăm sóc cô ấy." Tôi lại bất lực nhìn Sở Nhạc, thở dài nặng nề, xoay người đi ra ngoài canh giữ bên ngoài. 

Dựa lưng vào tường, tôi nhìn số điện thoại của Thẩm Lãng trong điện thoại của mình. Tôi muốn gọi nó nhiều lần nhưng đã từ bỏ. Nghĩ đến tình yêu tràn trề và sự đau khổ của Thẩm Lãng dành cho cô ngày đó, tôi không thể diễn tả được. Nhưng nếu tôi giấu Thẩm Lãng đến tận bây giờ, chẳng phải tôi sẽ có lỗi với anh ấy sao? Tại sao chuyện chết tiệt này cứ xảy ra hết lần này đến lần khác, và tại sao bạn cứ đưa ra những lời đề nghị chết tiệt này mà không cho tôi một giây phút nào để thở? 

Gần hai mươi phút sau, Sở Nguyệt dưới sự dẫn đường của Mục Uyển chậm rãi bước ra ngoài. 

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi nói: “Đừng nói gì cả, cứ đưa cô ấy về nhà trước đi, cô ấy sẽ bị kích thích rất nhiều.”

Tôi không nói gì và đi về phía trước. Tôi cũng không muốn nói chuyện với cô ấy. Cách cô ấy ở trong trái tim tôi khi còn học trung học hoàn toàn khác với cách cô ấy ở trong trái tim tôi sau khi chúng tôi gặp lại nhau. Dù sao thì hoặc cô ấy điên hoặc tôi điên. 

Thang máy đi xuống tầng một. Chúng tôi vừa bước ra ngoài, Sở Nguyệt đột nhiên vùng ra khỏi tay Mộ Vạn Hách, “Tôi còn có đồ trên lầu, tôi lên trên lấy.” Nói xong một cách máy móc, cô lập tức quay người chạy trở lại thang máy, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại. 

Mộ Vạn Hách và tôi nhìn nhau, tự hỏi điều gì đã khiến cô ấy nổi điên. Sau đó Mục Vạn Hà tát tôi hai cái thật mạnh, chỉ vào đồng hồ kỹ thuật số của thang máy và hét lên. 

"Không không không, cô bé này có vấn đề gì đó, nhanh lên đi."

Theo lời nhắc nhở của Mục Vạn Hà, chúng tôi trực tiếp lên tầng trên cùng, lao lên cầu thang cứu hỏa chạy lên một tầng và phát hiện cửa cứu hỏa ở tầng trên quả thực đang mở rộng. 

"Đừng đến đây... đừng đến đây..."

Mục Vạn Hà và tôi dừng lại cách Sở Nguyệt năm mét. 

"Sở Nguyệt, bình tĩnh. Nếu cậu có lời muốn nói..."

Sở Nguyệt đứng ở mép mái nhà, một chân đã bước ra ngoài. 

"Tôi thực sự rất bình tĩnh. Đừng đến đây."

Mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, hoàn toàn vượt quá sự mong đợi và tôi cũng chưa hề chuẩn bị tinh thần chút nào. 

Tôi cố hết sức bình tĩnh nhìn Sở Nguyệt, hạ giọng nói: "Sở Nguyệt, tôi thừa nhận lời tôi vừa nói có hơi quá đáng, nhưng cậu biết đấy, tôi chỉ là nóng lòng chứ không có ý gì khác. Cậu đừng xúc động, chúng ta ngồi xuống nói chuyện vui vẻ nhé."

"Bạch Phong Nguyên, cám ơn ngươi!" Cơ thể của Sở Nguyệt đung đưa dưới những cơn gió đột ngột đến rồi đi. Nhưng vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh, và tôi dường như đang nhìn thấy chính mình trong vài tháng vừa qua ở MIT. 

"Mặc kệ ngươi cảm ơn ta thế nào cũng không nên như vậy, Sở Nguyệt ngươi đi xuống đi. Dù có chuyện gì xảy ra, ta và Thẩm Lãng đều sẽ giúp ngươi giải quyết."

Sở Nguyệt đột nhiên cười lớn, "Thẩm Lãng... Trầm Lãng... Bạch Phong Nguyên, cảm ơn ngươi đã cho ta hiểu, ta chỉ là đang nằm mơ. Nếu ta bẩn, ta bẩn. Dù ta có giấu thế nào cũng không giúp được gì. Kỳ thực, ta đã định làm điều này vào ngày chúng ta gặp lại. Nhưng không ngờ ngươi đột nhiên xuất hiện, sau đó khi hắn xuất hiện, dũng khí ta gom góp đã bị hai ngươi phá vỡ. Ta chỉ nghĩ có lẽ ta có thể bí mật giấu đi sự bẩn thỉu của mình, chỉ làm bạn với ngươi, chỉ nhìn thôi." anh quá tham lam nên đã khiến em nhìn thấy cảnh này, anh thực sự xin lỗi.

Bạn biết đấy, tôi thực sự nhớ năm cuối cấp ba của mình. Kể từ khi anh ra nước ngoài, lúc đó anh đã nhớ chúng ta, anh và em, như mặt trời và mặt trăng. "

Sở Nguyệt thu lại nụ cười, nhưng giọng điệu lại trở nên dịu dàng hơn, "Anh nói đúng, tôi thích Thẩm Lãng, đột ngột như vậy mà không rõ nguyên nhân. Thực ra lúc đầu tôi rất khó chịu với anh ấy vì anh ấy luôn không nghiêm túc, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng anh ấy chỉ muốn làm tôi vui. Trong thời gian tôi ở Edinburgh, anh ấy là người duy nhất thường xuyên liên lạc với tôi, cho tôi sự tự tin và an ủi, đồng thời cho tôi biết rằng tôi không cô đơn ở nơi xa lạ. Cho dù tôi có thờ ơ với anh ấy đến thế, anh ấy cũng không bao giờ từ bỏ bước vào cuộc đời tôi để an ủi tôi”.

"Tôi biết, tôi biết tất cả, nên đừng xúc động. Đừng lo lắng, dù bạn có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh chàng đó cũng sẽ thích bạn. Tôi hiểu anh ấy."

Tôi nhanh chóng nắm bắt được bước đột phá của Thẩm Lãng, nghiêm túc nói chuyện, nhưng Sở Nguyệt lại không để ý đến tôi, chỉ nói một mình.

"Bố mẹ tôi từ nhỏ thường xuyên cãi nhau. Mẹ ôm tôi khóc mỗi ngày, sau đó kể cho tôi rất nhiều điều không hay về bố nên lúc đó tôi không thích nói chuyện. Sau này, mẹ tôi qua đời, bố tôi đưa tôi đi tìm người phụ nữ mới. Người phụ nữ đó chỉ nhìn thấy bố, hoặc tiền của bố, còn con gái tôi như một người xa lạ. Vì vậy, tôi cũng không thích nói chuyện. Bố tôi rất bận, mẹ kế cũng không muốn nói chuyện với tôi. Vì vậy, Tôi đã học tập chăm chỉ và cố gắng đi du học, chỉ mong rằng bố tôi có thể dành cho tôi một chút sự chú ý trong lịch trình bận rộn của ông. Sau này tôi gặp được bạn, bạn thật thú vị và chăm sóc tôi thật tốt. Tôi thực sự hy vọng rằng chúng ta có thể luôn ở bên nhau, ngay cả khi chúng ta chỉ là bạn bè." Sau khi Sở Nguyệt nói câu cuối cùng, trên mặt cô lập tức đỏ bừng.

"Anh hiểu, anh hiểu. Chỉ cần bây giờ em cởi mở, sau này chúng ta vẫn có thể ở bên nhau. Anh hứa rằng kiếp này chúng ta sẽ mãi là bạn bè." Dù không nhận được phản hồi cho lời nói của mình nhưng tôi vẫn cố gắng giao tiếp với cô ấy.

"Sau này, bố tôi cũng qua đời, mẹ kế tôi ở lại trong gia đình. Bà thừa kế tài sản của bố tôi và tìm một người đàn ông mới. Vì vậy, dù tôi có nhà nhưng thực ra nó chỉ là một cái vỏ trống rỗng. Khi bố tôi còn sống, ông hỗ trợ tôi đi du học, nhưng sau khi ông đi, mẹ kế dần cắt đứt tài chính của tôi. Những ngày đó thực sự rất khó khăn nhưng tôi vẫn vượt qua được. Hàng ngày sau giờ học, tôi phải làm những công việc lặt vặt, phục vụ bát đĩa và phải chiến đấu để có thể đến quán ăn 24/24. Trên đường trở về từ ca đêm, tôi luôn sợ hãi, khiến tôi lại trở thành cô gái tự kỷ khó ưa đó, nếu không có Thẩm Lãng, tôi thực sự cảm thấy thế giới đã bỏ rơi tôi, cha tôi cũng không còn nữa, bây giờ ngay cả Thẩm Lãng cũng trở thành nỗi thất vọng đối với anh ấy.”

Nếu Thẩm Lãng ở đây, tình huống hiện trường có tốt hơn không? Nghĩ tới đây, tôi vội lấy điện thoại ra nói: “Bây giờ tôi bảo Thẩm Lãng tới đây, có chuyện gì cứ nói thẳng với anh ấy.”

"Đừng đánh nhau! Các bạn bỏ điện thoại xuống, nếu không tôi sẽ nhảy ngay. Hãy để tôi nói xong những gì tôi muốn nói, được không?"

Sở Nguyệt nghe thấy tôi định gọi điện, cô ấy lập tức hưng phấn, hét lớn. Cơ thể mềm mại của cô không ngừng run rẩy khiến người ta cảm thấy yếu đuối.

Tôi nhanh chóng đặt điện thoại xuống, Mộ Vạn Hách ở bên cạnh cũng để điện thoại xuống.

"Năm đó, anh ấy bay đến Edinburgh để gặp tôi, tôi thực sự rất vui. Nhưng khi anh ấy tỏ tình với tôi thì tôi lại từ chối. Không phải tôi không muốn đồng ý, tôi chỉ cảm thấy tự ti. Bạch Tuyết trong lòng Thẩm Lãng kỳ thực chỉ là một cô bé Lọ Lem, còn cô Lọ Lem này cũng có một gia đình tồi tệ, tính cách khó ưa. Cô ấy không có niềm tin rằng mình có thể xứng đáng với hoàng tử. Khi Thẩm Lãng rời đi, tôi đã khóc rất lâu, nhưng tôi thực sự không muốn trì hoãn anh ấy. Gia đình anh ấy và tính cách vui vẻ xứng đáng có một cô gái tốt hơn."

Lòng tôi đầy hối tiếc khi nghe. Làm sao cô gái này có thể nghĩ như vậy? "Ngươi nghĩ tới cái gì cũng chưa bao giờ là vấn đề, ngươi không biết hắn là người như thế nào sao? Hắn căn bản không để ý tới chuyện này. Đó chính là Thẩm Lãng, bạn thân của chúng ta."

"Tôi hiểu, nhưng đã quá muộn. Thẩm Lãng luôn cho rằng sở dĩ tôi từ chối anh ấy là vì em. Nhưng anh ấy không biết rằng em cũng giống một tôi khác. Tuy em đã trải qua rất nhiều, nhưng em mạnh mẽ và tự do hơn tôi rất nhiều. Tôi cảm thấy giống như một loại tôn thờ đối với anh. Nhưng anh ấy lại khác. Anh luôn xấu xa, ngốc nghếch, xuất hiện rồi biến mất. Trái tim tôi đã bị đánh cắp. Anh thật ngu ngốc. Anh không biết tôi đã liếc nhìn anh bao nhiêu lần khi anh đến gặp tôi, vốn tôi nghĩ vậy." anh ấy sẽ không bao giờ liên lạc với tôi nữa, nhưng anh ấy vẫn học cách quan tâm đến tôi như một người bạn, an ủi tôi, gửi đồ ăn nhẹ từ nhà cho tôi và chụp những bức ảnh xấu xí để khiến tôi vui. Sau này, tôi cuối cùng cũng hiểu ra, nhưng đã quá muộn.

Khi Sở Nguyệt nói lời này, đôi mắt sáng ngời của cô đột nhiên tối sầm lại.

Mộ Vạn Hách vốn đang im lặng đột nhiên lên tiếng: “Cô gái, hôm nay gió lớn quá. Cậu có thể xuống nói chuyện được không? Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn bị gió thổi bay trước khi nói xong. Đừng lo lắng, đây là khách sạn Yixin trên đường Jianshe. Dòng người rất nhỏ nên sẽ không ai nghe thấy bạn. Chỉ cần đứng vào và nói chậm. Chúng tôi hứa sẽ im lặng và không làm bạn khó chịu. Cậu có thể xuống trước được không?"

Sở Nguyệt cũng không đáp lại lời nói của Mộ Vạn Hách. Cô im lặng một lúc, giọng điệu trở nên bình tĩnh hơn. Cảm giác này thật sự rất tệ, “Mẹ kế của tôi là một người phụ nữ lười biếng, chỉ biết tiêu tiền mà không kiếm được tiền. Người đàn ông mà cô tìm được là một tay cờ bạc ăn nói lưu loát. Hai người họ đánh nhau ngay lập tức. Sau khi tiêu hết tài sản thừa kế của cha tôi, bà ấy để mắt tới tôi. Cô ấy muốn chôn cất bố mẹ tôi cùng nhau. Tối hôm đó, cô ấy chợt cảm thấy có lỗi và tỏ tình với tôi, nói rằng sẽ tiếp tục hỗ trợ tôi đi học. Sau khi uống một ly nước trái cây, tôi rơi vào địa ngục. Họ thực sự có cách bán trinh tiết của tôi với giá 200.000 nhân dân tệ. Họ nói rằng người chủ này có thể đảm bảo an toàn cho ba chúng tôi đến hết cuộc đời.

Cuối cùng tôi cũng hiểu ý anh chàng vừa nói: "Vậy tại sao anh lại đồng ý với họ? Chúng ta không phải đã quay lại rồi sao? Tại sao anh không bàn bạc với chúng tôi."

"Bởi vì họ đã chụp những bức ảnh mà tôi không bao giờ muốn anh và Thẩm Lãng xem! Với những bức ảnh đó, tôi biết mình sẽ không bao giờ ở bên Thẩm Lãng. Anh ấy luôn nói tôi khác với những cô gái khác. Tôi trong sáng ngây thơ như một chiếc lông vũ màu trắng, nhưng chiếc lông trắng này đã bẩn rồi. Tôi không muốn làm anh ấy thất vọng, tôi hy vọng anh ấy có thể nhớ rõ nhất về tôi. Tôi xin lỗi, Bạch Phong Nguyên, đêm đó ở khu nghỉ dưỡng tôi đã làm hoen ố tình bạn của chúng ta, nhưng tôi không nhịn được, tôi không muốn trở thành một người nào đó." nô lệ của người khác, tôi tưởng họ sẽ thả tôi nếu tôi không còn trinh.” 

Ngu ngốc, thực sự quá ngu ngốc. Tôi nghĩ bộ não của cô ấy chỉ đang sôi sục vì sự ngu ngốc ngoại trừ việc đọc.

"Vậy ngươi tại sao không trực tiếp đi tìm Thẩm Lãng? Rõ ràng ngươi thích nàng, như vậy không phải càng tốt sao? Hơn nữa ngươi còn chưa biết năng lực của hắn? Không có gì hắn không giải quyết được, huống chi là ta!"

"Không, nếu tôi đưa nó cho anh ấy, anh ấy sẽ nhớ đến tôi cả đời. Có lẽ anh ấy sẽ bị tôi nhốt vào cuộc đời. Tôi không muốn. Tôi muốn anh ấy quên tôi và tiếp tục sống một cách ngu ngốc và hạnh phúc. Nhưng anh thì khác. Tôi biết trong lòng anh luôn có người mình thích, cho nên anh sẽ không luôn quan tâm đến tôi. Tôi xin lỗi, tôi quá ích kỷ, cảm ơn anh lúc đó đã ngăn cản tôi."

Sở Nguyệt rõ ràng đã bắt đầu cảm thấy hơi kiệt sức. Cô chật vật bám vào tay vịn của nóc xe để giữ thăng bằng cho cơ thể nhỏ nhắn của mình.

Tôi thực sự bắt đầu có chút lo lắng, ngay cả khi cô ấy nói tôi đã có người thích, tôi cũng quên nhìn phản ứng của Mộ Vạn Hách ở bên cạnh.

"Sở Nguyệt, thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là mấy bức ảnh thôi, hiện tại cô vẫn vô tội. Đừng lo lắng, Thẩm Lãng và tôi sẽ dùng mọi cách để tiêu hủy những bức ảnh đó. Cô được tự do, chủ nhân là ai thì để chúng tôi xử lý! Cô phải tin chúng tôi! Tôi cầu xin cô, xuống trước đi, được không!"

"Những gì em không hiểu, anh không muốn anh ấy nhìn thấy những thứ đó một chút nào. Anh hy vọng em luôn là người anh ấy thích và muốn trong lòng anh ấy. Em không phải con gái, em không phải anh, anh không hiểu. Chỉ là có một số chuyện xảy ra đã định sẵn là không thể xóa đi. Anh sẽ luôn nhìn thấy. Từ nay trở đi, khi nghĩ đến em, anh sẽ nghĩ đến một bức tranh như vậy, một bức tranh bẩn thỉu như vậy..." Sở Nguyệt không nói được nữa, im lặng cúi đầu.

"Không, chúng ta sẽ không, chúng ta sẽ không nhớ những chuyện đó. Anh biết em bị ép buộc. Tin anh đi, Thẩm Lãng vẫn sẽ thích em. Không, anh ấy thậm chí sẽ thích em nhiều hơn bây giờ."

"Nhưng tôi sẽ... anh không hiểu, anh thực sự không hiểu. Tôi không mạnh mẽ như anh nghĩ. Nếu tôi không yêu anh ấy, nếu anh không phát hiện ra tôi từ đầu đến cuối, có lẽ tôi đã sống sót, nhưng tôi sẽ không bao giờ ở bên anh ấy. Nhưng giờ thì khác rồi, bộ dạng xấu xí và kinh tởm nhất của một cô gái sẽ bị người đàn ông cô ấy yêu nhất nhìn thấy, thậm chí sẽ nhớ đến cả đời. Tôi không thể chịu đựng được nỗi đau như vậy, và tôi cũng không." xứng đáng với một người đàn ông tốt như vậy. Chỉ khi tôi chết, anh ấy mới có thể thực sự được tự do.

Mộ Vạn Hách ở bên cạnh hít sâu một hơi, nhẹ giọng nói: “Cảm xúc của con gái luôn là thơ.”

Nhưng tôi lại bị mắc kẹt chết tại chỗ, nhìn Sở Nguyệt đang suy sụp mà không thể bước tới, chỉ có thể ngơ ngác cầu xin cô ấy.

"Sở Nguyệt, bình tĩnh lại. Nếu cậu thật sự nhảy, tôi phải giải thích thế nào với Thẩm Lãng? Làm sao tôi có mặt mũi đi gặp hắn! Nếu cậu thật sự chết, cậu có nghĩ anh ấy sẽ quên cậu không? Anh ấy sẽ nhớ cậu cả đời. Cậu có thật sự hy vọng như vậy không? Làm ơn, đừng nhảy, thật sự đừng nhảy! Có cách giải quyết mọi chuyện."

Sở Nguyệt lắc đầu, "Chỉ cần nghĩ rằng ta lại cố ý, ta thực sự không còn tâm trí để ý đến chuyện sau khi ta chết sẽ như thế nào. Trầm Lãng có thể sẽ đau lòng khi ta chết, nhưng thời gian cuối cùng sẽ làm phai nhạt tất cả. Vài năm nữa, khi ông ấy già đi, khi nghĩ đến ta, ta hy vọng hắn có thể quên đi những chuyện không thể chịu đựng được đó, chỉ nhớ lại hình dáng trước kia của ta."

Tôi không nói nên lời và áp lực phải đối mặt với cái chết bất cứ lúc nào đã đẩy tinh thần của tôi đến giới hạn.

"Thật ra, tình yêu thực sự là một thứ rất đơn giản, nhưng chúng ta luôn thích đặt ra những giới hạn cho nó, khiến nó trở nên phức tạp và đau đớn. Nhưng chúng ta lại quên rằng trong thế giới tình yêu, chỉ có nhau là quan trọng nhất, còn mọi thứ xung quanh đều khuất tầm mắt. Chúng ta luôn háo hức hy vọng rằng kết quả của tình yêu sẽ thật đẹp. Nhưng chúng ta quên rằng yêu một người là tận hưởng quá trình chứ không phải kết quả, quá trình này chỉ diễn ra giữa hai người. Chỉ cần nhau là điều đối phương hy vọng và yêu thương, chúng ta có thể vượt qua tất cả, chống lại tất cả." tất cả, và từ bỏ tất cả. Nhưng vì sự do dự của tôi lúc đó, tôi đã mất tư cách để yêu anh ấy trước khi bắt đầu. Anh ấy vẫn là người đó trong trái tim tôi, nhưng tôi không còn là tôi nữa.

Sở Nguyệt nói xong, nàng cúi đầu, trầm giọng hát. Giọng nói của cô không lớn, bị gió thổi ngắt quãng, nhưng giọng nói ngọt ngào lại mang đến một loại bình yên nào đó và một cảm giác thỏa mãn nhất định cho tâm nguyện của cô.

"...

Phố sầm uất, phố đi bộ

“Lười biếng nằm trên đường”

ぼんやりと mang theo われたままくしゃみをした

"Tôi hắt hơi trên ghế taxi trên đường vắng"

窓の外を看める

"Nhìn ra ngoài cửa sổ"

Khoảnh khắc trái tim rung động

"Tôi rất mong chờ nó"

もうMột lần đi ra ngoài gặp えたらいいと强く思う

"Chúng ta có thể gặp lại nhau vào khoảnh khắc thót tim đầu tiên đó."

quên nó đi

"Tôi sẽ không bao giờ quên"

君

"Hôm nay cậu có giống ngày xưa không?"

…

Mặt trời mọc và mặt trăng mọc

"Trăng chưa tròn trước khi mặt trời mọc"

君もどこかで见ているかな

“Cậu cũng đang tìm kiếm ở đâu đó à?”

Tại sao ngực tôi lại đau?

"Tôi không biết tại sao ngực tôi lại bắt đầu đau"

thấm màu

"Khuôn mặt em hiện lên trong tâm trí anh với một màu u ám"

Còn buồn hơn nữa khi tôi gọi cậu là Kazuki

"Lý do tại sao bây giờ tôi lại khóc trong đau buồn như vậy"

あまりに全てが遅すぎたかな

“Có phải vì đã quá muộn không?”

Đây là lần đầu tiên

"Nếu tôi có thể bắt đầu lại"

すれvi phạmうように君に会いたい

"Tôi muốn gặp bạn chỉ bằng cách đi ngang qua"

どれだけBack Zhang が変わろうとも

…

"Asahi không dậy trước không nợ không trăng"

Trăng chưa tròn trước khi mặt trời mọc

『君もどこかで见ているかな』

Bạn cũng đang tìm kiếm ở đâu đó?

"Nụ cười của Asahi ở đâu?" 

Mặt trời mọc khiến người ta cười nhạo quá khứ

…”

Hát nhẹ nhàng xong, ba người có mặt, bao gồm cả Mộ Vạn Hà, không khỏi mở ra nước mắt.

Chu Nguyệt duỗi thẳng tóc. Tuy rằng trên mặt tràn đầy nước mắt, nhưng lại có vẻ vừa lòng vừa ngượng ngùng, "Bạch Phong Nguyên, hứa với ta, ngươi tuyệt đối sẽ không để Trầm Lãng biết đêm nay ta nói những gì, để hắn luôn cho rằng người ta yêu chính là ngươi. Xin lỗi vì đã bắt ngươi chịu đựng nhiều như vậy, nhưng ai lại khiến ngươi luôn mạnh mẽ như vậy... Cảm ơn ngươi, Bạch Phong Nguyên!"

"Sở Nguyệt, Sở Nguyệt, đừng, thật sự không, tôi không mạnh mẽ chút nào, tôi không thể chịu đựng được, xin hãy tha cho tôi. Hãy xuống đây, và cho mình một cơ hội nữa. Tôi cầu xin bạn!" Tôi gần như hét lên tận cùng phổi của mình.

Chu Nguyệt im lặng nhìn tôi, rồi từ từ ngẩng đầu lên, nhìn những vì sao trên bầu trời tối đen và vầng trăng khuyết được bao phủ bởi làn sương trắng tinh khiết.

Cô thì thầm những lời cuối cùng, rồi mở tay ra, nhắm mắt lại và từ từ ngả người ra sau như một con én tuyết sải cánh băng qua biển Nam Cực. 

"Cám ơn Nhạc Tương Liên, đêm nay ta không đành lòng ở lại đây..."

Bóng dáng nhỏ nhắn ở rìa sân thượng, thuần khiết như trận tuyết đầu mùa, hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt tôi. Tôi không thể tin vào mắt mình, tôi không thể tin được mọi chuyện xảy ra tối nay. Bạn đang đùa tôi à, Sở Nguyệt vừa nhảy như vậy à? 

Nhảy xuống... tự sát... cô ấy chết... Sở Nguyệt sẽ không bao giờ gặp lại nữa... lại chết vì tôi... chẳng lẽ tôi lại là người gây ra chuyện đó sao? 

...và một lần nữa...

Trái tim rung động dữ dội, đại não tiến vào cộng hưởng mãnh liệt đồng thời với sự co giật dữ dội của trái tim. Sau đó có một tiếng "nổ" vang lên trong hộp sọ, và quả bom hạt nhân cuối cùng cũng phát nổ...

——

Đây là đâu? Đây là cha nuôi và mẹ nuôi? Vậy cậu bé này là ai? Có phải tôi không? Vậy tôi là ai? 

"Nào, hãy gọi cho mẹ, từ hôm nay bà sẽ là mẹ của con, bà sẽ chăm sóc con thật tốt!"

"Tôi không muốn... bà ấy không phải mẹ tôi. Tôi muốn mẹ tôi. Trả mẹ tôi lại cho tôi!"

Hóa ra mẹ nuôi lại mỉm cười với tôi, nụ cười của bà lại ấm áp đến thế. Nhưng tại sao tôi lại hung ác như vậy, giống như một con thú nhỏ cắn người. 

Khung cảnh thay đổi, anh đi đến bàn ăn: "Con ăn đi nhé? Đây là điều mẹ đã vất vả mới có được. Con ăn một miếng nhé!"

Cậu bé đập bát cơm xuống bàn rồi nhảy xuống ghế trốn ra phía sau, cảnh giác nhìn mẹ nuôi. 

"Bà không phải mẹ tôi, tôi không muốn ăn đồ bà nấu!"

Mẹ nuôi cầm thìa đứng sững giữa không trung, cố gắng duy trì nụ cười: "Tiểu Viễn, ngoan ngoãn nghe lời, đừng tùy tiện làm đổ đĩa."

"Ta không muốn ngươi lo lắng, ta muốn mẹ ta, ta muốn mẹ ta!"

…

Cảnh tượng lại thay đổi. Cậu bé đứng trước cửa nhà, dùng hết sức ôm lấy lan can cầu thang. Mẹ nuôi đứng ở cửa, nhíu mày, đầu đầy mồ hôi. 

"Tôi không vào, anh lừa tôi, anh nói sẽ dẫn tôi đi tìm mẹ tôi!"

"Tiểu Vũan, em về nhà trước rồi nói chuyện nhé? Đừng tra tấn em nữa được không?"

"Tôi muốn mẹ tôi, xin hãy trả lại mẹ cho tôi!"

"Ta là mẹ của ngươi!"

"Anh không phải, không!"

Lúc này, cánh cửa đối diện đột nhiên mở ra, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bước ra khỏi cửa. Người phụ nữ này không xinh đẹp nhưng lại rất tốt bụng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cậu bé lao thẳng vào cửa đối diện mà không nói một lời. 

"Xiaoyuan...Xiaoyuan, nhanh quay lại đi! Thật xin lỗi, đứa trẻ này không nghe lời."

"Không sao đâu, nếu không hãy để anh ấy ở nhà tôi một thời gian. Dù sao hiện tại tôi cũng không có việc gì ở nhà, tôi sẽ khuyên anh ấy."

…

“Anh có thực sự biết mẹ tôi ở đâu không?” Cậu bé ngồi trên ghế ngơ ngác hỏi: “Tất nhiên là biết, nhưng bây giờ mẹ cậu không thể đến gặp cậu được.” Người phụ nữ nằm trên bàn, ngang tầm mắt với đứa trẻ, giọng nói dịu dàng như mưa xuân làm ẩm ướt vạn vật. 

Mắt cậu bé lập tức đỏ hoe: "Sao mẹ không đến gặp con? Mẹ không cần con nữa à? Con không vâng lời à? Mẹ nói sẽ luôn ở bên con."

Người phụ nữ đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cậu bé: “Bởi vì mẹ bị mắc kẹt, mẹ rất nhớ con nhưng không thể đến gặp con, nên con phải tự mình tìm cách để gặp mẹ.”

“Vậy tôi có thể gặp cô ấy ở đâu?”

"Con phải đợi lớn lên mới gặp được mẹ. Con phải đủ thông minh, đủ mạnh mẽ và đủ dũng cảm. Chỉ có đứa trẻ như vậy dưới sự hướng dẫn của Chúa mới có thể tìm được mẹ của mình. Cho nên con phải ăn ngon, ngủ ngon, lớn lên thật tốt. Nếu cứ mãi lảng vảng, con sẽ không bao giờ gặp được mẹ." Người phụ nữ không vội vàng thuyết phục, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt.

“Rồi khi tôi lớn lên, liệu mẹ tôi có quên tôi không? Liệu mẹ có còn thích tôi không?” 

"Đúng vậy, bà ấy vẫn đang đợi ngươi, mẹ ngươi đang đợi ngươi lớn lên!"

…

Kể từ đó, người phụ nữ ngày càng xuất hiện nhiều hơn và cậu bé bắt đầu trở nên ngoan ngoãn, tự ăn, tắm rửa và ngủ một mình. Nhưng cô vẫn không muốn gọi mẹ nuôi là mẹ.

"Xin lỗi, tôi lại phải nhờ anh chăm sóc cho tôi. Tôi phải ra ngoài có việc, có thể sẽ về rất muộn." 

"Không sao đâu, nếu về muộn quá thì sáng mai cậu có thể đón anh ấy, buổi tối tôi sẽ đưa anh ấy đi ngủ." 

"Được rồi, tôi thực sự xin lỗi đã làm phiền bạn." Cậu bé bước vào ngay lúc cánh cửa mở ra.

Người phụ nữ kể chuyện cho cậu bé và chơi trò chơi với cậu. Buổi tối, cô cho cậu bé chơi một mình rồi vào bếp nấu ăn.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, cậu bé ngồi dưới đất chơi xếp hình. 

"Tiểu Viễn, ngươi đi mở cửa đi, mẹ ngươi hẳn là tới đón ngươi."

"Bà ấy không phải mẹ tôi, tôi không muốn về nhà!" 

“Ngoan ngoãn đi, cho dù con không muốn về nhà, dì cũng phải nói với mẹ con.” 

Cậu bé đứng dậy và bước từng bước về phía cửa. Anh ấy vẫn còn rất thấp và phải kiễng chân và duỗi ngón chân để có đủ sức mở cửa.

Là người thứ ba, tôi chợt hoảng sợ. Tôi đứng cạnh cậu bé và hét lớn: "Đừng mở, đừng mở cửa! Đừng mở!" Thời gian trôi chậm lại vô cùng, như thể cố tình cho tôi nhìn thấy từng khoảnh khắc khi cánh cửa được mở ra. Nhưng tiếng hét đến tận cùng phổi của tôi giống như bước vào chân không. "Tôi cầu xin anh, đừng mở cửa, không, không..."

Cánh cửa từ từ được mở ra, bên ngoài tối đen như nhìn vào vực thẳm. Cậu bé đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn người đàn ông cao lớn trước mặt. 

Người bước vào không phải là mẹ nuôi mà là một người đàn ông, một người đàn ông có nụ cười hiền lành, nhưng từ góc nhìn run rẩy của tôi, đôi mắt anh ta lóe lên tia sáng xanh tham lam và đáng sợ.

"Bạn là ai? Tôi không biết bạn!" 

Người đàn ông ngồi xổm xuống, nụ cười dần dần trở nên hoang dã và kích động, "Không sao đâu, cậu sẽ sớm làm quen với tôi thôi..."

...Là một người ngoài cuộc, tôi đã cuộn tròn trên mặt đất. Tôi ôm mình như quả bóng và tuyệt vọng lùi lại, nhưng dù có lùi lại thế nào thì hình ảnh và khung cảnh vẫn không hề thay đổi. Tôi không dám mở mắt nhìn nhưng có một thế lực bóng tối nào đó buộc tôi phải chứng kiến ​​mọi chuyện trước mắt.

"Có vấn đề gì thì cứ đến tìm tôi, đừng làm tổn thương đứa trẻ này!" Người phụ nữ bảo vệ cậu bé và lùi lại từng bước một.

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi." Khuôn mặt vốn hiền lành của người đàn ông đột nhiên trở nên méo mó, cùng với nụ cười nham hiểm đe dọa giết chết anh ta, anh ta trông giống như một con ma xấu xa đến từ địa ngục. Lòng bàn tay của anh ta giống như những chiếc kìm, to và khỏe. Anh ta dùng một tay bịt miệng người phụ nữ và đẩy cô xuống đất. Sau đó, anh ta dùng tay còn lại tóm cổ cậu bé và kéo hai người vào phòng ngủ.

Sau khi chuyển cảnh, người phụ nữ bị lột trần và trói vào giường khổ lớn. Miệng cô được che bằng đồ lót, cô nhìn lên trần nhà với vẻ tuyệt vọng. Cậu bé cũng bị lột trần, trói vào ghế và đứng cạnh giường. 

Ngay trước khi người phụ nữ bị bịt miệng, cô ấy chỉ hét lên: "Xiaoyuan... nhắm mắt lại đi..."

Cậu bé hoảng sợ từ từ nhắm mắt lại. Sau đó, người đàn ông ngay lập tức tát mạnh vào mặt cậu bé. 

"Tiểu tử, mở mắt ra đi, vở diễn này chỉ có ngươi là khán giả. Đừng làm ta thất vọng, nếu không hôm nay có thể là ngày cuối cùng của ngươi ở cái thế giới bẩn thỉu này."

Cảnh tượng sau đó hoàn toàn là đoạn phim nhãn R đáng sợ nhất thế giới. 

Mặc dù người phụ nữ bị lột trần nhưng người đàn ông rõ ràng không hề có hứng thú với việc tấn công tình dục. Anh ta giơ con dao găm đã chuẩn bị sẵn lên và đưa nó dọc theo cơ thể người phụ nữ từ trên xuống dưới. Con dao găm lạnh lùng và số phận khủng khiếp được báo trước khiến người phụ nữ run rẩy không kiềm chế được. 

Người đàn ông cẩn thận và từ từ rút một con dao trên đùi, máu tràn ra và chảy dọc theo da. Trong nháy mắt người đàn ông nhìn thấy máu, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt, không khỏi hưng phấn rên rỉ. Người phụ nữ ngay lập tức đau đớn gấp đôi. 

Người đàn ông không dừng lại, sau đó thực hiện một vết cắt khác trên đùi đối xứng. Anh ấy dường như đang vẽ tranh, tận hưởng mọi thứ vào lúc này. Máu và đau đớn trở thành chất dinh dưỡng của anh, khiến anh mỉm cười như quỷ tụng: "Tốt lắm, tuyệt vời, thân thể này phải như thế này." 

Hết con dao này đến con dao khác, hết con dao này đến con dao khác, từ vết xước đến vết đâm, và với mỗi con dao, hắn bôi vết máu nhớp nháp lên cơ thể trần trụi và gầy gò của cậu bé. 

Nửa giờ sau, như uống thuốc xong, người đàn ông hài lòng duỗi người, lại nở nụ cười hiền lành. 

Cơ thể trắng trẻo vốn có của cậu bé đã biến thành một người đàn ông đẫm máu. Anh ta vấy máu từ con dao cuối cùng lên trán cậu bé, nhẹ nhàng hỏi: “Bây giờ cậu có biết tôi không…” Nói xong, người đàn ông quay người và bước ra ngoài với nụ cười điên cuồng thất thường. 

Và cậu bé đã thức suốt đêm đối mặt với xác chết của người phụ nữ không thể nhận dạng được...

Trong ba ngày sau khi được giải cứu, cậu bé không nói một lời, ngay cả vẻ mặt cứng ngắc và đôi mắt đờ đẫn cũng không thay đổi. 

Chẳng mấy chốc, một nhóm người đã tìm thấy ngôi nhà. Họ đều là đàn ông và phụ nữ. Một người đàn ông lớn tuổi lao vào nhà, nắm lấy vai cậu bé và lắc thật mạnh. 

"Anh đã trả lại con gái cho tôi! Tại sao anh còn sống sót! Tại sao người chết không phải là anh! Anh ta đã nói với tôi rằng chính anh là người mở cửa! Là anh! Tại sao anh không chết? Tại sao anh lại trả lại con gái cho tôi!"

"Hắn là kẻ điên! Con gái của ta, hắn không cần phải trả giá bằng mạng sống của mình, có công bằng không? Đều là ngươi, ngươi là đồng phạm! Nàng vừa mới thoát khỏi cái kia bạo lực gia hỏa thú vật, sao có thể gặp được ngươi! Đều là lỗi của ngươi, là ngươi đáng chết! Ta thật là một đứa con gái tốt, trời ạ!"

Chẳng mấy chốc, một bà già khác cũng tham gia chiến đấu, cậu bé ngơ ngác nhìn hai khuôn mặt đau khổ trước mặt. Mấy ngày nay, hắn rốt cục lần nữa nghe được bên ngoài thanh âm, mặc dù chỉ có sáu chữ.

"Là lỗi của ngươi, ngươi đáng chết!"

"Lỗi của tôi, tôi đáng chết!"

Lỗi của tôi, tôi đáng chết...

"Lỗi của tôi, tôi đáng chết!"

"Phong Nguyên, ngươi nói cái gì... Phong Nguyên! Tỉnh lại!"

"Lỗi của tôi, tôi đáng chết!"

"Trời ạ... Tiểu Sóc, cẩn thận coi chừng hắn. Có việc gì thì lớn tiếng gọi cho ta, ta sẽ quay lại ngay..."

"Lỗi của tôi, tôi đáng chết!"

Ngôi nhà, chiếc giường, trần nhà, không, không có gì cả. Có điều gì tôi có thể loại bỏ được không? Dao, dao! Đưa tôi con dao! 

Tôi nửa quỳ đứng dậy khỏi giường và gạt mọi thứ trước mặt sang một bên, bàn làm việc, hộp đựng bút, con dao, con dao...

Tôi nằm xuống bàn và ném mọi thứ trên bàn xuống đất. Tất cả những gì tôi có thể thấy là con dao rọc giấy trong hộp đựng bút. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy, anh định làm gì vậy! Anh... anh đừng làm vậy, anh..."

“Con dao, đưa con dao cho tôi…” Tôi lao về phía trước, sau đó cơ thể tôi nặng nề ngã xuống đất, nhưng không sao cả, tôi lấy được, tôi lấy được con dao. Không sao đâu, tôi có thể yên tâm rồi. Một vết đâm vào cổ đã kết thúc, mọi chuyện đã kết thúc. 

"Anh... buông ra... Anh, đừng làm em sợ, được chứ... Anh!" Hai cánh tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy bàn tay phải đang cầm con dao của tôi bằng toàn bộ sức lực, chủ nhân của giọng nói đó là một cô gái, đang hét lớn kèm theo tiếng khóc. 

Tôi lắc lắc cánh tay một cách tuyệt vọng, "Thả tôi ra, buông tôi ra..."

"Tôi sẽ không để em đi! Tôi sẽ không để em đi cho đến khi tôi chết... Chị Mu, chị Mu, cố lên, tôi không thể giữ em lại được nữa, chị Mu!"

Con dao này thật là sắc bén, chỉ là gần một chút thôi, chỉ cần chạm vào cổ một chút thôi, tôi sắp được giải thoát rồi, là lỗi của tôi, tôi phải trả giá bằng mạng sống của mình...

"Bạch Phong Nguyên! Quay lại nhìn ta!"

Tôi run rẩy trước tiếng gầm như sấm và từ từ quay mặt đi. Chỉ sau một cái nhìn, đồng tử của tôi bắt đầu co rút mạnh, bàn tay cầm dao bắt đầu run rẩy. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt kiên quyết và khuôn mặt hốc hác đứng trước mặt tôi không chút do dự, cầm con dao gọt hoa quả ngang qua chiếc cổ trắng nõn. 

"Bạch Phong Nguyên, xem tốc độ tay của ngươi nhanh hơn hay của ta nhanh hơn!" Cô gái vẫn đang bế tắc với tôi đã sững sờ khi nhìn thấy cảnh này, "Chị Mu, chị đang làm gì vậy! Chị... chị đang làm gì vậy!"

"Tiểu Sóc, thả hắn đi... Bạch Phong xa xa nhìn ta, nói cho ta biết ta là ai!"

Bà là ai, bà là ai, bà quan trọng, quan trọng hơn bất cứ điều gì khác... Mẹ ơi, bà là mẹ của con!

"Mẹ... Mẹ." Tôi lưỡng lự và thốt ra hai từ. 

Mẹ tôi không bỏ dao vì hai lời của tôi. Ngược lại, sức lực trên tay cô thực sự tăng lên một chút, làn da mỏng manh bị vũ khí sắc nhọn ấn vào, gây ra những vết lõm rõ ràng. "Phong Nguyên, con không muốn chết sao? Nếu mẹ không ngăn cản, từ nay về sau mẹ có đi đâu cũng sẽ ở bên con. Cuộc đời con đã đau khổ như vậy, cố lên, mẹ sẽ ở bên con."

"Không... Ta không cần ngươi bầu bạn, ngươi phải sống tốt, sống thật tốt. Đáng chết là ta, nhưng ta đáng chết. Đều là lỗi của ta, từ đầu đến cuối... Ta không muốn bầu bạn của ngươi, không!" Tôi điên cuồng gầm lên, nhưng bàn tay cầm dao không thể lại gần được nữa, toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi tự phát chống lại ý chí của tôi. 

Ngược lại, bàn tay mẹ cầm dao vững vàng như tượng đá. Ngoại trừ chiếc mũi hơi co giật và đôi môi mím lại, vẻ mặt cô không hề tỏ ra sợ hãi. 

“Đáng tiếc đây là quyết định của mẹ, con không thể thay đổi được, giống như bây giờ mẹ cũng không thể thay đổi con, nếu con làm như vậy, mẹ nhất định sẽ cắt cổ bà nhanh hơn con.”

Tay tôi bắt đầu run rẩy, sau đó lan ra cánh tay, cuối cùng lan ra toàn thân: “Đừng ép con, tại sao mẹ phải ép con…” Mẹ tôi không cho tôi thêm thời gian để phản ứng. Cô điều khiển vũ khí giết người và từ từ kéo nó xuống trong vài phút. Chẳng mấy chốc, những giọt máu tươi sáng chảy ra từ cổ cô.

"KHÔNG!" Cơ thể tôi tiếp quản mọi hành động trong thời gian ngắn nhất có thể. Tôi đánh rơi con dao rọc giấy ở tay phải rồi lăn người bò về phía mẹ. 

"Đừng đến đây!" Mẹ lùi lại hai bước và bất ngờ hét vào mặt tôi. Khi cô di chuyển, tốc độ của những giọt máu cũng tăng lên. Một giọt, hai giọt rơi xuống chiếc áo len voan trắng nhạt của cô. Thời gian bắt đầu chậm lại, và tôi dường như có thể nhìn thấy quỹ đạo của từng giọt máu khi nó rơi xuống. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy chúng dần dần thấm vào quần áo, tan thành sương máu trong tuyết trắng, giống như những bông hồng đỏ nở trong tuyết. 

"Mẹ ơi, đừng...đừng bỏ con...đừng đi!" Tôi nói không mạch lạc đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh.

"Bạch Phong Nguyên, ngươi nhớ kỹ trước mắt hết thảy, nhớ kỹ ta hiện tại, mặc kệ trong đầu ngươi lưu lại loại hình ảnh nào, mặc kệ thế nào bi thảm đau đớn, điểm cuối cùng của nó giờ phút này chính là mẫu thân của ngươi. Vô luận ngươi lúc nào muốn tự sát, thời điểm này điểm cuối cùng chính là mẹ của ngươi. Hãy nhớ rằng, chỉ cần ngươi không còn ở đây, điểm cuối cùng chính là mẹ của ngươi lúc này!"

Tôi quỳ xuống đất, ngẩng đầu lên và chăm chú nhìn cô ấy. Dần dần hình ảnh trở nên mờ nhạt. Tôi vô thức giơ mu bàn tay lên lau mắt. Khi hình ảnh trở nên rõ ràng hơn, vẻ mặt kiên quyết ban đầu của mẹ tôi vẫn trở nên vô cùng dịu dàng, trong mắt bà toát ra ánh sáng cứu chuộc. 

"Mẹ...con tìm thấy mẹ rồi..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở thị trấn nhỏ nơi mọi thứ vẫn còn rất bình dị, mẹ tôi vừa dọn dẹp xong việc nhà, rồi xách chậu ra sân giặt quần áo hôm nay dưới ngọn đèn mờ. 

Tôi loay hoay nhấc chiếc ghế nhỏ lên, đặt nó bên cạnh cô ấy rồi thành thật ngồi xuống cạnh cô ấy. Anh thò tay vào chậu và làm theo cô, chà xát chiếc tất. 

Theo những gì tôi có thể nhớ, sự tồn tại duy nhất trong cuộc đời tôi là mẹ tôi ở trước mặt. Cô ấy rất xinh đẹp, có nụ cười hình quả lê và giọng nói như đang hát. Cô ấy rất tốt bụng và sẽ giúp bà hàng xóm may quần áo. Khi dậy sớm, cô sẽ rót nước nóng cho các công nhân vệ sinh đi ngang qua. Cô ấy rất dịu dàng, sẽ ôm tôi ngủ suốt đêm và sẽ đọc cho tôi nghe nhiều câu chuyện thú vị. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao và mặc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nhạt. Cô ấy trông giống như một trong những người chị đang đi học. 

Và khi những người chị đang học bài đi ngang qua cửa, mẹ tôi sẽ rất buồn. Cô luôn dừng việc mình đang làm và đứng đó, nhìn họ rời đi cho đến khi biến mất. Lúc này tôi luôn chạy tới ôm lấy chân cô ấy và dùng tay xoa mặt cô ấy. Cô ấy sẽ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nhéo mặt tôi rồi nở một nụ cười ngọt ngào. 

Mỗi khi màn đêm buông xuống, tôi lại giả vờ sợ hãi và khóc không ngừng. Chẳng bao lâu sau, cô ấy sẽ từ nhà bên cạnh lao tới và ôm tôi ngủ suốt đêm. 

Thực ra tôi không hề sợ hãi chút nào. Ngược lại, tôi thích đêm tối vì lúc nào cũng tĩnh lặng, nhưng tôi lại càng quý mẹ hơn. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ sợ hãi. Mỗi khi bố về nhà vào ban đêm, mẹ sẽ rất lo lắng và bất an. Thế nên tôi ghét bố vì ông làm mẹ tôi sợ. Dù bố rất thích tôi nhưng bố cũng không nên làm mẹ tôi sợ. Anh nên thích cô ấy nhiều hơn. Thật không may, không ai thích mẹ tôi hơn tôi. 

Sau này, bố mẹ tôi nói rằng khi tôi lớn lên chúng tôi nên ngủ riêng. Tôi không nói, chỉ gật đầu thật mạnh nhưng điều tôi đang nghĩ là khi lớn lên tôi cũng sẽ ngủ với mẹ, vì mẹ thích ngủ với tôi. 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi biết mẹ thực sự rất vui vì mẹ luôn mỉm cười và hôn lên mặt tôi khi tôi đi ngủ, khiến tôi nhột nhột. 

Mẹ và tôi, chỉ cần người này cười thì người kia không nhịn được cười, chỉ cần có người khóc thì người kia cũng không khỏi muốn khóc. 

Mẹ thường kể cho tôi nghe một câu chuyện mỗi tối khi ôm tôi đi ngủ. Cô ấy kể cho tôi nghe câu chuyện về cậu bé kêu sói và bảo tôi đừng nói dối; cô ấy kể cho tôi nghe về quả lê của Khổng Dung, bảo tôi phải kính già thương trẻ; cô ấy kể cho tôi nghe về việc mài kim bằng chày sắt và bảo tôi hãy kiên trì; cô ấy nói với tôi về việc cắt xuyên tường để lấy ánh sáng và bảo tôi hãy học tập chăm chỉ và tu luyện bản thân. 

Bà dạy tôi đọc thuộc lòng các bài thơ Đường và số học. Mẹ tôi biết tất cả mọi thứ. Cô ấy là người hoàn hảo nhất.

Có một bộ phim ngoài trời trong thị trấn và nhiều người đã đến xem. Bố tôi đi vắng, mẹ tôi một mình đưa tôi đến đó. Có quá nhiều người nên tôi không thể nhìn thấy nên mẹ tôi đã ôm tôi trong tay suốt thời gian đó. Tôi không hiểu bộ phim nói về điều gì nhưng tôi vừa học được một từ mới, “Anh yêu em!” 

Đêm đi ngủ tôi hỏi mẹ tình yêu là gì?

Mẹ ôm tôi, duỗi ngón tay ra, luồn vào tóc tôi, gãi từ sau đầu dọc theo da đầu đến trán. Cảm giác đó thật thoải mái và tê liệt. 

"Tình yêu có nghĩa là thích ai đó hoặc điều gì đó sâu sắc đến mức bạn luôn muốn ở bên họ. Chỉ cần nhìn thấy họ, bạn sẽ cảm thấy hài lòng và hạnh phúc".

Tôi không hiểu nên chỉ lao vào vòng tay mẹ và ngẩng đầu lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

Mẹ tôi nghe xong liền mở to mắt nhìn tôi. Đôi môi cô mím chặt cho đến khi cuối cùng cô cũng nở một nụ cười rạng rỡ, nhưng khi làm điều này, cô đã khóc. Không hiểu sao tôi lại đưa tay lau nước mắt cho cô ấy. 

Cô cúi đầu, áp trán vào trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Phong Nguyên, mẹ cũng yêu con!”

Đêm đó mẹ ôm tôi thật chặt. Hóa ra đây chính là tình yêu. 

Trong dịp Tết Nguyên đán, ngày nào bố tôi cũng tiệc rượu, còn tôi và mẹ tôi ở nhà. Mẹ sai người làm xích đu cho tôi dưới gốc cây to trước cửa và thường đưa tôi đi chơi cả buổi chiều. Đu đưa trên chiếc xích đu thật thú vị, cảm giác như đang bay vậy. Nhưng tôi thích xem mẹ tôi chơi hơn. Cô ấy giống như một con bướm đang ngồi trên xích đu. Cô ấy đẹp đến mức tôi không thể chịu nổi khi nhìn đi nơi khác. 

Sau đó, các dì hàng xóm đến gặp mẹ tôi và nói rằng họ bị mất một chân. Tôi nhìn hồi lâu cũng không thấy chân ai bị mất. Mẹ tôi từ chối rất lâu, cuối cùng họ mới đưa bà sang nhà bên cạnh. 

Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn mẹ cùng ba người khác đang cùng nhau xếp các khối. Mãi đến buổi tối mẹ tôi mới bảo tôi rằng họ đang chơi mạt chược. Mẹ nói không biết làm thế nào nhưng các dì lại kéo mẹ đi chơi với mẹ. 

Tôi còn quá nhỏ nên không thể nhìn thấy nên mẹ đã ôm tôi vào lòng và nói chuyện với tôi trong khi chơi. Tôi ngước lên nhìn mẹ. Mỗi lần đến lượt chạm vào các khối, cô ấy sẽ suy nghĩ một lúc trước khi ném một khối ra ngoài. 

Tôi không hiểu nó, và tôi không thấy nó thú vị. Chỉ là nhiều khi mẹ em đập khối thì ba người phải đưa tiền cho mẹ, còn người khác đập khối thì mẹ em không phải trả tiền. 

Mọi người đều nói rằng mẹ tôi thật tuyệt vời. Mặt cô ấy đỏ lên và trông cô ấy rất xinh đẹp. Cô cho biết đây là lần đầu tiên cô chơi. Nhưng mọi người không tin, còn tôi thì tin, vì mẹ tôi không bao giờ nói dối. Sau đó, tôi xem xong thấy buồn ngủ, mẹ tôi ngừng chơi và đưa tôi về nhà. 

Sau khi về phòng, mẹ tôi ngồi trên giường, rồi lại nằm xuống giường. Hai tay cô giơ cao, cô đếm từng tờ tiền một, trông rất vui vẻ. 

Tôi chỉ nằm trên cơ thể cô ấy và nhìn cô ấy cười. 

"Mẹ ơi, mẹ có giành được hết số tiền này không?"

"Ừ đúng rồi, mẹ đã từng thấy người khác chơi trò này vài lần ở quê mẹ rồi, nhưng mẹ không ngờ nó lại đơn giản như vậy." Tôi tự nghĩ, vì mẹ giỏi như vậy nên sau này mẹ sẽ kiếm được rất nhiều tiền khi chơi mạt chược. 

Nhưng sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đã nghiêm túc nói với tôi rằng đây gọi là cờ bạc. Một lượng cờ bạc nhỏ có thể khiến bạn hạnh phúc, nhưng bạn không thể mong đợi nó kiếm được tiền. Mọi người phải thực tế để có được những gì họ muốn. 

Tôi không hiểu nhưng tôi cảm nhận được ánh mắt mẹ lấp lánh khi mẹ nhìn tôi đầy khao khát về tương lai, như thể nhìn thấy cuộc sống mà mẹ hằng mong ước. 

Sau đó, bố mẹ tôi đưa tôi về quê ngoại. Chúng tôi đã đi bộ một quãng đường dài để đến đó. Đẹp lắm, núi, cây, nước khắp nơi nhưng con người bên trong lại không đẹp bằng cảnh vật. Họ luôn nói chuyện bí mật sau lưng chúng tôi. 

Mẹ tôi đã nắm chặt tay tôi kể từ khi chúng tôi vào làng, và sau đó mẹ còn ôm tôi vào lòng. Tôi cảm thấy hơi nặng nề vì mẹ tôi đổ mồ hôi rất nhiều trên trán. 

Tôi nghe mẹ kể rằng ông nội sắp qua đời nên chúng tôi quay về nhưng tôi chưa bao giờ gặp ông nhiều. Rồi một đêm bố tôi từ ngoài về, ông bắt đầu cãi nhau với mẹ tôi. Đêm đó bố tôi rất hung dữ, mắt ông đỏ hoe. Ông ta chửi bới nhiều lời tôi không hiểu, cuối cùng ông ta muốn đánh mẹ tôi. Tôi hơi sợ hãi và cố gắng hết sức thu mình vào vòng tay mẹ nhưng mẹ luôn muốn tôi trở về phòng. 

Lúc này, một người đàn ông rất đẹp trai đi tới. Nụ cười của anh ấm áp như của mẹ tôi. Tôi biết ông ấy là chú của tôi. Chú tôi rất đẹp trai. Anh ta giữ bố tôi bằng một tay và kéo ông sang phòng khác. 

Mẹ tôi ôm tôi và không ngừng khóc. Vốn dĩ tôi rất sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy mẹ khóc, tôi lau nước mắt cho mẹ, chính mình cũng không nhịn được khóc. 

“Mẹ, tại sao bố lại bắt nạt mẹ?”

Mẹ ôm tôi không nói, chỉ lắc đầu tuyệt vọng. Cứ thế, tôi dần chìm vào giấc ngủ khi mệt mỏi vì khóc. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, mẹ tôi đang nằm cạnh tôi ngủ say, nước mắt lưng tròng, còn chú tôi đang ngồi trên ghế trong phòng đọc sách. 

Khi thấy tôi đã tỉnh, anh lặng lẽ im lặng. Rồi anh bế tôi ra khỏi vòng tay của mẹ và bế tôi đến bàn. 

Tôi cứ nhìn chú mà thắc mắc tại sao chú hiền lành mà bố lại hung dữ đến thế. Tôi cũng muốn được như chú để có thể bảo vệ mẹ. 

Chú tôi thấy tôi im lặng, lấy trong túi ra một chiếc kẹo bơ cứng, nhét vào miệng tôi rồi thì thầm vào tai tôi: "Trường Sinh, con phải nhớ rằng mẹ con là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới. Con phải luôn tin tưởng vào mẹ. Con phải trưởng thành thật nhanh và bảo vệ mẹ thật tốt. Con hiểu không?"

Tôi vừa ăn kẹo vừa gật đầu, sau đó thì thầm đầy áy náy: “Nhưng con sợ bố, bố hung dữ quá.”

Chú tôi mỉm cười. Anh ấy chạm vào tóc tôi và gõ nhẹ vào mũi tôi. "Muốn bảo vệ mẫu thân thì phải dũng cảm. Dù bây giờ có sợ hãi thì khi lớn lên cũng sẽ không sợ hãi. Tiên nhân của chúng ta sẽ là một nam nhân dũng cảm và mạnh mẽ."

“Giống chú à?”

"Không, anh ấy dũng cảm và mạnh mẽ hơn chú mình."

Nói xong, chú tôi thu lại nụ cười, vẻ mặt có chút buồn bã, nhưng không biết tại sao chú lại buồn. "Mẹ của ngươi là muội muội tốt nhất của ta, nhưng ta không thể ở bên cạnh nàng bảo vệ nàng. Trường Sinh, ngươi phải nhanh lớn lên, chỉ có ngươi mới có thể bảo vệ được mẹ ngươi."

"Chà! Ngày mai tôi sẽ lớn!" Tôi cau mày nói một cách nghiêm túc, nhưng chú tôi lại cười. 

Trên đường từ quê ngoại về lại thị trấn nhỏ, bố tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, không nói gì, thậm chí không thèm nhìn chúng tôi. 

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ không còn lấp lánh nữa, như bị một lớp mây đen che phủ. 

Sau khi về nhà, bố tôi ngày nào cũng uống rượu, lần nào ông cũng chỉ vào mẹ tôi và chửi bới tôi bằng những lời khó chịu. Lúc đầu, mẹ tôi cãi nhau với ông, nhưng một lúc lâu sau, mẹ lại ôm tôi về phòng, còn ông bố say rượu ở ngoài, đập cửa chửi bới. 

Tôi được mẹ bế trong vòng tay và không biết phải làm gì. Mẹ tôi đã bị oan ức nhưng tôi vẫn chưa trưởng thành.

"Mẹ ơi, tại sao bố lại trở nên hung dữ và xấu xa như vậy?"

Mẹ vừa khóc vừa nhéo mặt tôi cười: “Con sợ à?”

"Tôi không sợ! Ai bắt nạt mẹ tôi đều là người xấu!" Tôi hét lớn.

Mẹ ngồi xổm trước mặt tôi, ôm mặt tôi nhẹ giọng hỏi: “Phong Nguyên, con có cảm thấy mẹ là người phụ nữ xấu không?”

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên đời”. Dù tôi không biết ý nghĩa đặc biệt là gì nhưng chú tôi đã dạy tôi câu này nên chắc chắn đó sẽ là điều khiến mẹ tôi vui mừng. 

"Vậy con sẽ luôn tin tưởng mẹ con chứ? Con sẽ luôn tin tưởng mẹ bây giờ và sau này chứ?" Mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi mạnh đến mức khiến tôi đau đớn. 

Nhưng tôi thầm chịu đựng, chỉ gật đầu thật mạnh rồi hét lớn: “Mẹ là người mẹ tốt nhất, không phải người phụ nữ xấu!”

"Phong Nguyên!" Mẹ ôm tôi vào lòng mà khóc càng buồn hơn. Đúng lúc tôi không cầm được nước mắt, mẹ tôi chợt lau nước mắt, nhìn tôi cười. 

"Chỉ cần con tin tưởng mẹ là đủ rồi. Mẹ vốn dĩ sống vì con mà."

“Tôi cũng sống vì mẹ tôi à?” Tôi nghĩ câu này rất có uy lực nên tôi bắt chước lại.

Nhưng mẹ tôi lắc đầu: “Không, con phải sống cho chính mình”. 

"Không, tôi muốn sống vì mẹ tôi."

Tôi ngẩng đầu lên và lần đầu tiên tôi không đồng tình với lời mẹ nói.

Mẹ tôi nhìn tôi hồi lâu mà không nói một lời. 

Sau này bố tôi càng ngày càng cường điệu hóa. Chỉ cần anh ở nhà, mẹ tôi sẽ bị bắt nạt. Một ngày nọ, cậu lại uống quá nhiều và chỉ vào mũi mẹ và chửi bới. 

Đó là lần đầu tiên tôi quên mất ý nghĩa của việc sợ hãi. Tôi cảm thấy lồng ngực nóng bừng, như có thứ gì đó sắp trào ra. 

Tôi nhìn đôi mắt mở to và vẻ mặt hung dữ của bố, cuối cùng không nhịn được chạy ra khỏi vòng tay mẹ, nhảy lên đùi bố và cắn thật mạnh. Bố mặc quần rộng, tôi cắn thẳng vào da thịt bố.

"Mẹ kiếp, con thú nhỏ này." Cơ thể anh lắc mạnh nhưng tôi ôm anh thật chặt không chịu buông.

Lúc này mẹ tôi rất sợ hãi. Cô vội vàng chạy đến ôm lấy tôi: “Phong Nguyên, anh buông miệng ra… đừng đánh con trai tôi, nếu không tôi sẽ liều mạng với anh!”

Sau một thời gian, tôi không thể giữ anh ấy nữa. Vị mặn trong miệng khiến tôi nghẹn ngào, cổ họng cảm thấy khó chịu vô cùng. Cuối cùng, mẹ con tôi ngã xuống đất sau khi bị bố ném đi. 

Có máu trên chân của cha tôi. Tôi nhìn màu đỏ tươi mà trong lòng cảm thấy rất tự hào. Hóa ra tôi không cần phải sợ bố. Tôi đã thực sự trưởng thành. 

Bố nhìn chúng tôi, chửi rủa rồi đóng sầm cửa rồi bỏ đi. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang cười rất vui vẻ như vừa giành được thắng lợi lớn. Nhưng khi muốn nói thì phát hiện trong miệng có không khí, đưa tay sờ vào thì chiếc răng cửa đã biến mất. 

Mẹ đang cầm khăn lau vết máu trên miệng tôi nhưng tay mẹ vẫn run rẩy. 

"Mẹ, con có thể bảo vệ mẹ! Bố không bao giờ có thể bắt nạt mẹ nữa."

"Fengyuan...Fengyuan..." Mẹ chỉ dùng hết sức gọi tên tôi nhưng không thể nói được lời nào khác. 

Đêm đó, khi mẹ ôm tôi ngủ, tôi cảm thấy rất buồn, nhưng tôi không muốn nói với mẹ nhưng mẹ đã sớm phát hiện ra. 

"Phong Nguyên, ngươi sao vậy? Có chỗ nào khó chịu sao?"

Tôi nhìn mẹ buồn bã nói: “Mẹ ơi, con không có răng… mẹ sẽ không thích con nữa phải không?”

Mẹ cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt tôi: “Mẹ sẽ luôn thích Phong Nguyên, không, mẹ sẽ luôn yêu Phong Nguyên. Và con cũng sẽ mọc ra những chiếc răng mới và chắc khỏe hơn.”

Tôi sà vào lòng mẹ và nói: “Vậy chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi nhé. Chúng ta không cần bố nữa. Ông là người xấu. Con chỉ muốn mẹ, và con muốn luôn ở bên mẹ”.

Một lúc lâu sau, cho đến khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ sẽ luôn ở bên con”.

Một ngày sau đó, mẹ tôi làm việc cả ngày và cãi vã với bố tôi suốt đêm. Cô mệt mỏi đến nỗi ngay khi nằm trên giường đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi không còn cách nào khác là lao vào vòng tay cô ấy. 

Nhưng khi tôi cảm thấy ớn lạnh, tôi không còn tìm thấy mẹ nữa…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tất cả những ký ức trong quá khứ đều quay trở lại, người mẹ và người phụ nữ trước mặt cuối cùng đã hoàn toàn chồng chéo lên nhau. 

“Mẹ…” Tôi bước tới ôm lấy chân mẹ, lòng tràn đầy phấn khích vì đã lấy lại được thứ gì đó. 

Mẹ tôi đặt con dao găm xuống nhưng không để ý đến vết thương trên cổ. Cô ấy ngồi xổm xuống, ôm đầu tôi và ngồi xuống đất cùng tôi. 

Cô gái bên cạnh lau nước mắt rồi nhanh chóng tìm một chiếc khăn để cầm máu cho mẹ. Mẹ tôi không hề chú ý đến cử động của cô gái trong suốt quá trình. Cô ấy áp trán vào trán tôi như trước và nhìn tôi chăm chú. 

Rồi anh đưa tay ra, ôm mặt tôi, dùng ngón tay cái lau đi những giọt nước mắt tôi không cầm được. 

"9 năm đó anh đã rất cố gắng vì em, vốn tưởng rằng em sẽ sống tốt, nhưng không ngờ em lại phải sống trong đau khổ như vậy. Mẹ con không thể tách rời, không bao giờ. Không ai có thể sống xa nhau..."

Tôi không nói vì tôi không thể nghĩ được nữa. Tôi chỉ biết người phụ nữ trước mặt chính là người mẹ đã nói yêu tôi và sẽ luôn ở bên tôi, và cuối cùng tôi đã tìm được bà. 

Cô gái chăm sóc vết thương, ngơ ngác nhìn chúng tôi, "Chị Mục, em bị sao vậy? Sao anh ấy lại hành động như một đứa trẻ vậy?"

Mẹ ngẩng đầu cười nói: "Tiểu Sóc, không sao đâu, con về nghỉ ngơi đi, mẹ sẽ chăm sóc nó."

Cô gái cau mày nhìn chúng tôi một lúc lâu rồi gật đầu và đóng cửa lại cho chúng tôi. 

Mẹ muốn đứng dậy nhưng tôi ôm chặt mẹ, sợ mẹ sẽ biến mất nếu tôi buông tay. 

Cô ấy vỗ lưng tôi, nắm lấy cánh tay tôi, dưới sự kéo nhẹ nhàng của cô ấy, chúng tôi cùng ngồi trên giường. 

Tôi ôm eo cô ấy, tựa đầu vào ngực cô ấy, còn cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. Không biết qua bao lâu, có lẽ vì nặng quá nên mẹ lại nắm tay tôi, bế tôi lên giường rồi nằm đối mặt với tôi, nhưng từ đầu đến cuối tôi không bao giờ buông mẹ ra. 

Cô ấy lại duỗi ngón tay ra và gãi da đầu tôi như trước. Tôi không khỏi rùng mình toàn thân.

"Bạn có thoải mái không?" 

"Ờ..."

"Mẹ... Con đã giết dì. Con là đứa con hư. Mẹ có ghét con không?"

"Không, đó không phải lỗi của cậu. Cậu vẫn còn là một đứa trẻ, đó chỉ là số phận xui xẻo mà thôi."

"Nhưng bọn họ đều nói là lỗi của tôi. Kẻ xấu không chết, nhưng bọn họ đều muốn tôi chết."

"Bởi vì bọn họ đánh mất thứ quý giá, chỉ có thể trút giận lên ngươi. Nhưng bọn họ quên mất ngươi cũng là nạn nhân. Nhưng ngươi yên tâm, kẻ xấu đã chết. Cha nuôi của ngươi đã dùng quyền lực kết án tử hình hắn."

Nói xong, tôi ngẩng đầu nhìn mặt mẹ: “Mẹ, sao mẹ biết hết vậy?”

Mẹ tôi cũng nhìn tôi rồi mỉm cười, vòng xoáy quả lê nở rộ trong mắt tôi ngay lập tức.

“Bởi vì ta là mẹ của Phong Nguyên.”

Tôi nhìn vết thương trên cổ mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy đau không?” 

Mẹ lắc đầu thật mạnh, vẫn mỉm cười.

Tôi vô thức đưa tay ra, nhẹ nhàng và ngập ngừng, nhưng cuối cùng cũng đặt nó lên má cô ấy, rồi dùng ngón tay nhéo nhẹ. 

Đôi mắt mẹ tạm thời trống rỗng, rồi hai dòng nước mắt trong trẻo chảy xuống, nhưng lúm đồng tiền quả lê ở khóe miệng mẹ vẫn không biến mất. 

Ngày xửa ngày xưa, chúng tôi chỉ nằm trên giường nhìn nhau, chỉ cười khúc khích mà không nói chuyện. Cô ấy thích nhéo mặt tôi, nói rằng mặt tôi mịn màng, mềm mại, cầm vào rất thoải mái. 

Thế là tôi đưa tay ra nhéo mặt cô ấy. Tôi không dám dùng sức mà chỉ véo nhẹ nhàng. Đôi má của mẹ lạnh lẽo và mềm mại đến nỗi chúng trở thành món đồ chơi quý giá và trân quý nhất của tôi.

Mẹ đưa tay ra che lấy tay tôi, rồi đặt lên má tôi và nhéo nhẹ. 

Tôi không biết mình đã ôm mẹ trong tay được bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy ban đêm trời sáng và tối. Chúng tôi gần như không bao giờ rời khỏi giường, hay rời xa nhau và gần như không bao giờ nhắm mắt. Mẹ tôi cứ kể cho tôi nghe mọi chuyện về thời thơ ấu của tôi, từng chi tiết một. Tất cả ký ức của tôi kết nối với nhau và nhận được phản hồi xứng đáng. 

Cuối cùng, dưới lời thì thầm nhẹ nhàng của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa mà chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Chín năm lãng phí đã khiến cô ấy quên mất cách làm mẹ, và tôi cũng quên mất cách làm con. May mắn thay, tất cả chúng ta đều nhớ.


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 7

Buổi tối mát mẻ đầu thu, gió và trăng đẹp quá

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy bầu trời sáng rực. Sau một lúc choáng váng, toàn bộ não tôi cảm thấy sưng tấy và đau đớn không thể giải thích được. Tôi giơ tay nhéo vào thái dương hai bên rồi ấn mạnh. Những suy nghĩ trong đầu anh hỗn loạn, chồng chéo lên nhau như đống đổ nát vừa bị phá hủy. 

“Ngươi tỉnh rồi…” Một giọng nói ôn hòa vang lên bên tai, thế giới vốn tối tăm bụi bặm bỗng nhiên bị một tia nắng ấm áp xuyên thủng. 

Tôi bối rối quay sang một bên. Sắc mặt Mộ Vạn Hách tuy mệt mỏi nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Tôi khẽ gọi: “…Mẹ ơi…”

Mộ Vạn Hách âu yếm xoa đầu tôi: “Bây giờ em là Tiêu Phong Nguyên hay Đại Phong Nguyên?”

"Hả?"

Tôi đi theo Mộ Vạn Hách ngồi dậy, cảm thấy có chút uể oải và bối rối. 

Mộ Vạn Hách giả vờ thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Xem ra Đại Phong Nguyên của con đã trở lại rồi... Mẹ lại đây, ôm con một cái đi.”

Tôi bối rối bước về phía trước, Mộ Vạn Hách vòng tay ôm lấy tôi, tôi tựa đầu vào vai cô ấy, cảm thấy hụt hẫng. 

Mộ Vạn Hách vuốt tóc tôi, dịu dàng như nước, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Vì thân hình cường tráng của tôi nên Mộ Vạn Hách rất khó ôm tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu dòng ký ức ấy như một cơn sóng lớn từ trên trời ập xuống, cuốn trôi những tàn tích đổ nát. Tôi lập tức đưa tay ra không tự chủ và vòng tay qua eo cô ấy, bám sát vào cô ấy. 

Mộ Vạn Hách nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, liền dừng việc đang làm, hôn lên đỉnh đầu tôi rồi ôm tôi chặt hơn một chút. 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, những cảnh tượng trước đây giống như những bức tranh độ nét cao in vào trong đầu tôi, nhưng một khi nghĩ đến nội dung đen tối, cảnh Mộ Vạn Hà giơ dao chảy máu cuối cùng sẽ hiện về trong đầu tôi, lúc đó cả trái tim tôi sẽ run lên không thể kiểm soát. 

Ký ức giống như một cơn đau đớn tàn khốc, lột da và cạo xương, và Mục Vạn Hà đã trở thành một người bảo vệ không sợ hãi, đứng trước cơn gió ký ức với một con dao, cắt đứt ranh giới giữa sự sống và cái chết. 

Tôi thực sự không ngờ rằng sau khi quả bom hạt nhân phát nổ, bản thân năm tuổi của tôi sẽ nhanh chóng chiếm lĩnh ý chí của tôi. Sự sụp đổ và bùng phát cận kề cái chết đáng lẽ phải xảy ra này đã muộn hơn mười năm. 

"Gió đã thổi qua, gió đã đi qua. Bạn phải hiểu rằng đó không phải lỗi của bạn." Mộc Vạn Hách nhẹ nhàng an ủi, thanh âm dao động như gió thổi qua hồ nhưng mang theo uy lực không thể nghi ngờ. 

"Nhưng mẹ ơi, con đã mở cửa và để ma quỷ vào." Tôi hy vọng Mục Vạn Hà có thể an ủi tôi nhiều hơn. Sau một thời gian dài như vậy, tôi thực sự kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Tôi muốn sự ấm áp, thấu hiểu, quan tâm và thậm chí là bảo vệ từ mẹ. Vào lúc này, tôi muốn cố tình dễ bị tổn thương một lần. 

Mộ Vạn Hách vỗ lưng tôi, sau đó kéo tôi nhìn cô ấy. 

"Phong Nguyên, con không còn là con năm tuổi nữa. Con đã lớn rồi. Có thể còn hơi sớm khi con có thể chịu đựng được sức nặng của cuộc đời và những thăng trầm của số phận, nhưng mẹ tin con có thể. Cho dù lúc đó con không mở cửa, dì cũng sẽ mở cửa vì bà nhận ra đó là của con. Mẹ nuôi con đến đón con là do số phận mà thôi. Vậy nên con đừng nghĩ đó là lỗi của con nữa. Con chỉ là nạn nhân thôi, chỉ là do số phận mà thôi." Giống như mẹ ngươi đi hái hoa sen giết chết cha của Tiểu Phi, so với ngươi còn ngây thơ hơn mẹ ngươi.

"Không, không, đó không phải lỗi của bạn...đừng nghĩ như vậy!" Tôi đáp lại trong hoảng loạn. Đây là quá khứ của tôi Tôi không muốn Mộ Vạn Hách phải gánh thêm gánh nặng nào nữa. Cô ấy đang làm việc quá sức. 

Mộ Vạn Hách mỉm cười ngăn cản sự hoảng loạn của tôi, “Nhìn xem, con luôn có thể quan tâm đến mẹ, tại sao con không thể quan tâm đến chính mình. Chuyện đã xảy ra đã xảy ra, chúng ta không thể thay đổi được. Nhưng chúng ta chỉ có thể mạnh mẽ vì quá khứ, không bị quá khứ đè nặng. Và con không còn cô đơn nữa, mẹ con sẽ luôn ở bên con. Con có còn nhớ cảnh tượng tối qua không?”

Tôi gật đầu với nỗi sợ hãi kéo dài, rồi lại giơ tay chạm vào vết thương trên cổ Mộ Vạn Hách, "Chỉ hù dọa tôi thôi. Lúc đó rõ ràng là tôi đã nhượng bộ. Tại sao mẹ lại phải tự làm mình bị thương? Đây là một tư thế nguy hiểm như vậy. Nếu không kiểm soát tốt, sẽ xảy ra chuyện lớn. Lúc đó con sẽ làm gì? Con không còn sống. Mẹ, mẹ thật sự... quá bừa bộn."

"Xem ra con nhỏ của ta lại trở về rồi... Mẹ thật ra chỉ muốn nói với con một chuyện." Mộ Vạn Hách một tay giữ sau đầu tôi, kéo cô lại gần, sờ trán tôi. 

"Bất cứ khi nào con đưa ra quyết định, con phải nhớ xem đêm qua mẹ con trông như thế nào và mẹ con đã nói gì. Chỉ cần con còn sống, mẹ con sẽ sống chết cùng con! Cho nên mẹ mong con sẽ ngừng có những suy nghĩ không nên có. Dù có chuyện gì xảy ra... sẽ luôn có những giải pháp khác... Có thể bây giờ chúng ta không biết, nhưng chúng ta sẽ luôn biết."

Lúc này, Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn quấn tôi trong bộ quần áo tã mang tên tình mẫu tử. Lúc này, sự chăm sóc dịu dàng của Diêu Ai Lưu Vũ đã khiến tất cả những gì tôi chịu đựng bao năm qua đều tìm được đích đến mà mình hằng mong đợi. 

Bạch Phong Viên có thể không cứng rắn, dũng cảm, thông minh hay mạnh mẽ, bởi vì dù vậy, mẹ anh vẫn yêu anh. 

Sau khi ký ức được kết nối, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là ngày thị trấn trở về với Mục Vạn Hà. Tôi từng cảm thấy có lỗi với cô ấy vì thái độ của mình lúc đó, nhưng bây giờ điều đó không còn đơn giản như cảm giác tội lỗi nữa. 

Tôi không biết sự thật, tôi tưởng mình là một đứa trẻ không mong muốn bị bán như một món hàng. Tôi biết nỗi đau của Mộ Vạn Hách rất sâu, nhưng bây giờ tôi mới biết nỗi đau đó sâu đến mức nào. 

Bản thân năm tuổi và bản thân mười bốn tuổi đứng trước mặt Mục Vạn Hà giống nhau, nhưng những việc họ làm và những lời họ nói đã trở thành hai thái cực. 

Mộ Vạn Hách nói, đừng tùy tiện trao hy vọng cho người khác, bởi vì cho đi rồi lại lấy đi là tàn nhẫn. Khi cô ấy nói điều này, vẻ mặt cô ấy rất buồn, vì cô ấy đã từng trải qua điều đó và tôi mới là người tàn nhẫn. 

"Mẹ, con xin lỗi... Lúc đó con không nên đối xử với mẹ như vậy, lẽ ra con phải bảo vệ mẹ... Con thực sự xin lỗi... Con vốn dĩ muốn sống vì mẹ... Mẹ nói đúng, từ đầu đến cuối là con khiến mẹ đau khổ... Sao con có thể nói những lời tàn nhẫn như vậy với mẹ..."

Tôi đưa tay ra, cẩn thận ôm lấy khuôn mặt của Mục Vạn Hách. Nước mắt tràn ra từ trái tim tôi, chặn họng tôi và làm mờ mắt tôi. 

Mục Vạn Hà hoàn toàn bị cảm xúc bất ngờ của tôi kéo vào thị trấn u ám. Đôi mắt cô rời khỏi khuôn mặt tôi, đờ đẫn và xa xăm. 

“Biến đi…” Vừa nói ra một chữ, linh hồn của nhau như bị sét đánh, thân thể run rẩy kịch liệt. 

"Đúng vậy, Phượng Nguyên của ta sao có thể tàn nhẫn với ta như vậy? Anh ấy nói yêu tôi, anh ấy nói sẽ ở bên tôi mãi mãi, anh ấy nói sẽ bảo vệ tôi đến hết cuộc đời, anh ấy nói tôi là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới. Nhưng chín năm sau anh ấy bảo tôi đừng chạm vào anh ấy, bảo tôi cút đi. Cô ấy cảm thấy tôi là người phụ nữ bẩn thỉu nhất trên thế giới. Thời gian vĩnh hằng ngắn ngủi như vậy sao? Thế giới đã thay đổi sao? Lúc đó mẹ tôi đã quá oan uổng. Tại sao Phong Viên, người tôi đã vất vả như vậy, lại đối xử với tôi như vậy? để tìm, biến thành một người xa lạ thậm chí không muốn nhìn tôi..."

Vì tôi khóc nên cô ấy cũng khóc. 

Mộ Vạn Hách dời đầu tôi ra khỏi trán tôi, lại dựa vào vai cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng tôi rồi nhẹ nhàng thì thầm. 

"Khi đó ta nghĩ, gió của ta còn nhỏ, hắn đi lạc, quên mẹ, nhưng hắn sẽ luôn nhớ kỹ. Hàng đêm, ta ngủ ở cạnh, luôn hướng về phía phòng ngươi. Ta muốn nói chuyện với ngươi, ta muốn chạm vào mặt ngươi. Nhưng ngươi không muốn nói chuyện với ta, cũng không muốn ta chạm vào ngươi... Cho nên ban đêm, ta chờ, chờ, cho đến khi ngươi ngủ say. Ta chân trần lẻn vào phòng ngươi, ngồi xổm bên cạnh ngươi, chạm vào tóc và má của ngươi." Nhưng vừa chạm vào em một chút, anh liền không khỏi muốn khóc, chỉ có thể che miệng cắn ngón tay, không dám đánh thức em, vì em sợ nếu đánh thức em, anh sẽ không bao giờ có thể lẻn vào nhìn em nữa, nhưng anh vẫn rất vui vì cuối cùng em cũng đã đứng dậy. Sẵn sàng nói chuyện với anh, nhưng không bao lâu, mọi thứ đã quay trở lại với anh, anh thậm chí còn lạnh lùng hơn trước, nhưng anh không thể từ bỏ, Phong Viên của anh là của anh, toàn bộ ý nghĩa cuộc sống, bởi vì mẹ anh sống vì Phong Viên, anh không dám nói cho em biết sự thật, em sợ anh sẽ không tin, lại sợ anh sẽ tìm đến. Sau đó chúng ta rời khỏi đây, và như bạn đã nói khi còn trẻ, mẹ và bạn sống cùng nhau vào ngày lễ tốt nghiệp, tôi thực sự rất phấn khích, không chỉ vì kết quả xuất sắc của bạn và sự công nhận của mọi người, mà quan trọng hơn là tôi sẽ thuyết phục bạn tin tôi dù có phải trả giá bằng mạng sống của tôi, và sau đó tôi muốn tự tay đưa bạn trở lại, nhưng mọi thứ lại một lần nữa biến mất. đến nỗi tôi không thở được, không thể suy nghĩ, đau đến mức bất tỉnh… Đó là ngày tuyệt vọng nhất trong cuộc đời tôi, hơn bất cứ điều gì khác, tôi ngồi trong ký túc xá cả ngày lẫn đêm, suy nghĩ, Mộ Vạn Hà, cuộc đời của anh thế là xong… Anh thật tệ.”

Mục Vạn Hà nói một lúc lâu. Giọng nói của cô tuy không lớn nhưng giọng điệu lên xuống và thỉnh thoảng có tiếng nức nở đã khôi phục hoàn toàn ký ức cách đây không lâu đó. Nói xong, cô ấy đưa tay chạm nhẹ vào miệng tôi. Cô ấy thậm chí không nhìn tôi, nhưng dường như cô ấy biết tôi sắp nói gì.

"Nghe mẹ nói xong tôi thấy buồn. Vì thấy buồn nên tôi không cần phải nói lời xin lỗi nữa..."

Mẹ tựa mặt vào đầu tôi, “Bởi vì trong lòng con có mẹ nên con mới buồn… Vì trong lòng con có mẹ nên con không cần phải nói lời xin lỗi… Vì trong lòng con có mẹ, thế là đủ rồi…”

Mộc Vạn Hách nói xong, hít một hơi thật sâu, sau đó giọng điệu nhẹ nhàng hơn: "Được rồi, mẹ đã nói rồi, khiến con đủ đau lòng rồi phải không? Vậy là chúng ta hòa nhau. Từ hôm nay trở đi, con đừng cảm thấy áy náy nữa. Đây không phải lỗi của con hay con. Nếu con vẫn không buông tay được, mẹ sẽ thật sự tức giận!"

Vừa nói, cô vừa lấy khăn giấy lau mặt cho tôi và mỉm cười. Sau khi lau mặt cho chính mình, nàng đột nhiên cau mày nói: "Lúc đó ngươi còn quá nhỏ, quên mất mẹ ngươi có thể giữ ngươi sống sót, cho nên mẹ ngươi không quan tâm, ngươi thậm chí còn gặp may mắn. Nhưng ngươi hiện tại đã trưởng thành, sau này không thể quên được mẹ ngươi. Có những chuyện ngươi trải qua một lần cũng đủ khó quên. Nếu ngươi tái phạm, mẹ ngươi thật sự sẽ... đánh ngươi rất mạnh!"

Tôi gật đầu nặng nề và nói "có" một cách mạnh mẽ.

"Nhưng mà nói đến, cho dù ngươi không nhớ tới mẫu thân của ta, ngươi vẫn có thể chói sáng cứu ta. Tuy rằng lúc đó ngươi đã trở thành một ngươi hoàn toàn mới, nhưng ngươi vẫn là Phong Nguyên của ta! Cho nên, quá khứ hãy để cho quá khứ đi..."

Mộ Vạn Hách nói xong, dường như nghĩ tới điều gì, trên khuôn mặt hốc hác của nàng đột nhiên xuất hiện máu. Cô cúi đầu nhìn ngón tay mình, nói với giọng thất thường: "Hãy để quá khứ trôi qua. Chúng ta vẫn nên tìm cách giải quyết vấn đề hiện tại."

Vấn đề trước mắt? Tôi suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Mẹ, hiện tại không có vấn đề gì, mẹ yên tâm, con sẽ không tìm chết nữa. Con trai mẹ có thể không mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng sẽ không yếu đuối như vậy nữa..."

Mộ Vạn Hách nhìn tôi chỉ nhếch môi, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, “Con luôn rất mạnh mẽ trong lòng mẹ, cho nên con không được phép nói về mình như vậy. Tóm lại, trong khoảng thời gian này con nên nghỉ ngơi thật tốt và sắp xếp lại tâm trạng của mình. Con đường phía trước vẫn còn rất dài.”

“Tôi đã nằm đó bao lâu rồi?” Tôi liếc nhìn ánh nắng ấm áp ngoài cửa sổ, dường như màn đêm đen tối đã thực sự trôi qua.

"Tiêu Phong xa vắng một ngày hai đêm, sau đó ngủ một ngày một đêm, hiện tại cảm thấy thế nào? Có chỗ nào khó chịu không?" Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng hỏi.

Tôi cử động cơ thể, lắc đầu: "Không có gì khó chịu cả... Đúng rồi, Sở Nguyệt đâu? Sở Nguyệt thế nào rồi? Cô ấy..."

Mộ Vạn Hách ngăn tôi lại trước khi vẻ mặt của tôi trở nên hoảng hốt: “Đừng lo lắng, cô ấy còn sống và không bị thương. Chỉ là có thể kích thích quá mạnh nên cô ấy vẫn còn hôn mê, nhưng bác sĩ nói cô ấy sẽ tỉnh lại sau một thời gian ngắn nữa. Hiện tại Thẩm Lãng đang chăm sóc cô ấy.”

"Sao có thể như vậy được? Tôi rõ ràng đã nhìn thấy cô ấy nhảy lên bằng chính mắt mình." Tôi lục lại trí nhớ của mình, cảnh tượng đó quá sâu sắc khiến tôi nhớ nhầm.

"Anh ấy nhảy lên và đáp xuống tấm thảm an toàn chữa cháy." Mộ Vạn Hách bình tĩnh nói.

"Thảm cứu sinh? Có ai để ý ở tầng dưới và gọi cảnh sát không?"

Mộ Vạn Hách lắc đầu, sau đó giơ vòng tay lên: “Là mẹ tôi gọi cảnh sát.” 

Lúc này tôi mới nghĩ đến lời nói duy nhất của Mộ Vạn Hách để thuyết phục Sở Nguyệt đêm đó. Lúc đầu nghe có vẻ không có gì nhưng địa điểm và sự việc đều được giải thích rõ ràng trong đó. Anh cũng bí mật nhắc nhở những người cứu hộ phải cư xử nhẹ nhàng và không chọc tức Sở Nguyệt.

"Mẹ, mẹ thật thông minh..." Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Cho dù ngươi thông minh đến đâu, cũng không thể sống thiếu vòng tay. Đứng dậy ăn chút gì đi, ngươi đã đói rồi." Mộ Vạn Hách vuốt ve mặt tôi, kéo tôi xuống giường rồi bước ra khỏi phòng.

Tôi vừa ra ngoài, Đường Sóc đang đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp, hưng phấn chạy tới, trực tiếp nhảy vào người tôi.

"Anh ơi, anh ổn chứ? Thật tuyệt vời, thật sự tuyệt vời."

Tôi vốn đã ở trong tình trạng lượng đường trong máu cực thấp nên suýt ngã xuống khi bị cô ấy đánh.

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta vui mừng quá, ca ca, ngươi không biết, ta bị ngươi cùng Mục tỷ suýt chút nữa hù chết."

"Không cần phải xin lỗi. Là lỗi của anh đã khiến em lo lắng." Tôi giơ tay xoa tóc cô ấy, nói xin lỗi.

Tôi ngồi trên ghế và nhìn mọi thứ trong ngôi nhà này như thể mình là một đứa trẻ mới sinh ra. Một lúc sau, Đường Sóc mang đồ ăn lên. Chúng tôi ngồi bên nhau và dùng bữa trưa ấm áp và vui vẻ. Bởi vì đã lâu rồi ba người chúng tôi không ăn tối cùng nhau nên về cơ bản tất cả chúng tôi đều nở nụ cười.

Mộ Vạn Hách lập tức xin cho tôi nghỉ phép nửa tháng, cô ấy và Đường Sóc cũng xin nghỉ một tuần.

Sau bữa tối, Đường Sóc nói chuyện với chúng tôi một lúc rồi ngáp liên tục. Có vẻ như cô bé này đã thực sự bị tra tấn. Sau khi thuyết phục cô ấy về phòng ngủ, tôi và Mộ Vạn Hách ngồi trên ghế sofa trò chuyện.

"Mẹ, bây giờ con ổn rồi. Mẹ nên quay lại làm việc đi."

"Không sao đâu, mẹ sẽ ở lại với con thêm vài ngày nữa. Mẹ đã sắp xếp người xử lý việc ở công ty, con đừng lo lắng."

Tôi không cố gắng thuyết phục cô ấy, vì tôi bắt đầu hiểu rằng những quyết định của Mộ Vạn Hách thường sáng suốt hơn tôi rất nhiều. 

Chúng tôi nói chuyện không bao lâu thì Mộ Vạn Hách bắt đầu chợp mắt. Có lẽ cô ấy là người mệt mỏi nhất trong những ngày này. Tôi ngồi xuống mép ghế sofa và nhẹ nhàng đặt cô ấy nằm xuống người tôi, để đầu cô ấy tựa vào đùi tôi. 

Sau đó anh lấy chăn ra đắp lên người cô. 

Cô ngủ rất ngon lành, hàng mi cong lên hơi run run. Dưới chiếc mũi xinh đẹp thanh tú, đôi môi mèo nhỏ nhắn đáng yêu của cô hơi hé mở. Thỉnh thoảng, cô sẽ thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm những hạt môi vô cùng quyến rũ giữa môi trên. Với hơi thở bình tĩnh và nhịp nhàng, lồng ngực cao lên xuống. 

Tôi đã xem tất cả những điều này với tất cả sự tập trung của mình, không thể rời mắt chút nào. Giấc ngủ của Mộ Vạn Hách rất chắc chắn và thoải mái. Một lúc sau, anh ấy đột nhiên quay sang một bên và dựa sát vào tôi. Anh vòng một tay ra sau lưng tôi và nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi. Má anh hơi nghiêng và áp vào bụng dưới của tôi. 

Tôi không tự chủ mà cúi xuống từng chút một, nhẹ nhàng áp môi mình vào đôi môi đang hé mở của cô ấy. Tâm trí tôi tĩnh lặng và cử động của tôi rất tự nhiên. Nhưng khi chạm vào, toàn thân anh như bị sét đánh. 

Tôi từ từ đứng thẳng lên và hoảng sợ nhìn về phía trước, cảm thấy trán hơi đổ mồ hôi. 

Sự hỗn loạn này dường như khiến tôi tạm thời quên mất một điều vô cùng quan trọng. Người phụ nữ trước mặt chính là mẹ tôi, tôi luôn yêu thương bà sâu sắc. 

Sự hồi sinh của mẹ tôi trong ký ức đó đã cho phép tôi nhanh chóng trở lại vị trí của con trai mình, nhưng cho đến nay, thực tế vẫn không có gì thay đổi. Bà là mẹ ruột của tôi và tôi vẫn yêu bà, thậm chí có thể còn hơn thế nữa. 

Nhưng tôi không thể dùng “Chị Wanhe” để lừa dối bản thân và người khác nữa. Tôi thậm chí không thể đối mặt với cô ấy và nói "Chị Wanhe" lần nữa. 

Lần đầu tiên tôi thực sự nhận ra mình không yêu một người phụ nữ lớn tuổi mà là người mẹ đã sinh ra tôi, ở bên tôi năm năm, tìm kiếm tôi chín năm nhưng vẫn yêu tôi nhiều như lúc tôi mới sinh ra. 

Tôi đã từng nghĩ mình yêu một người phụ nữ tình cờ là mẹ tôi. 

Và bây giờ bà không còn nữa, người tôi yêu chính là mẹ ruột của tôi. 

Tình mẫu tử này thật vị tha và ấm áp, rực rỡ và trong sáng. Nó thâm nhập vào từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi, hòa quyện với máu thịt của tôi và tỏa ra ánh sáng thần thánh. 

Nhưng tôi luôn muốn dành cả cuộc đời mình cho cô ấy, mong muốn được chiếm hữu thể xác và tâm hồn của cô ấy như một người đàn ông. 

Đặc biệt là câu “sống chết có nhau” khiến tôi cảm thấy tình cảm của mình dành cho cô ấy hèn hạ như rác rưởi. 

Cuối cùng tôi cũng có thể hiểu sâu sắc nỗi tuyệt vọng trong lòng cô ấy vào đêm hôm đó khi tôi tỏ tình với cô ấy. Tình yêu của Ta khiến nàng đau khổ và tuyệt vọng! Bởi vì mối tình hư hỏng này là do Phượng Nguyên của cô trao cho cô, làm sao cô có thể không tuyệt vọng! 

Lúc này, sự tuyệt vọng của tôi càng lớn hơn, bởi vì dù hiểu được tất cả những điều này nhưng tôi vẫn không thể vơi đi tình yêu của mình dành cho cô ấy. 

Những phẩm chất phi thường cùng tính cách trong sáng, nhân hậu của cô đã trở thành sức hấp dẫn vô hạn khiến tôi ngày càng lún sâu vào vũng lầy của tình yêu bị cấm đoán. 

Nếu tôi không mất trí nhớ, có lẽ tôi đã không yêu cô ấy chút nào. Những xiềng xích của đạo đức và những điều cấm kỵ có lẽ đã ngăn cản cảm xúc của tôi không thể kiềm chế được. Ngay cả khi tôi dần dần yêu cô ấy, tôi cũng sẽ có nhiều thời gian để xoa dịu cuộc đấu tranh nội tâm của mình. 

Nhưng bây giờ tất cả những điều này xảy ra ngay lập tức, và hiệu ứng giống như một giờ nghỉ tám giờ thô tục. Người phụ nữ tôi yêu hóa ra lại là mẹ ruột của tôi. 

Tôi đã đi chệch hướng từ lâu nhưng bây giờ tôi đã được kéo trở lại kênh thích hợp ngay lập tức. Cột buồm bị rách và cabin bị rò rỉ. Tôi cảm thấy như mình sắp chìm. 

"Nếu một ngày nào đó ngươi thật sự có thể hiểu được sự vất vả và đau đớn của nàng khi làm mẹ. Nhưng ngươi còn có ý nghĩ cấm đoán tình yêu này, ta cam đoan ngươi sẽ so với hiện tại khổ sở gấp mười lần." Michelle lại đạt được mục tiêu. 

Người mà tôi từng làm tổn thương không chút đắn đo hóa ra lại là người duy nhất tôi muốn bảo vệ nhất. Giờ đây người tôi cố gắng hết sức để yêu sâu đậm hóa ra lại là người duy nhất tôi không thể yêu nhất. 

Ai đang sắp đặt số phận như vậy, là ma quỷ? Đây có phải là sự tra tấn dành cho chúng ta? Họ không bao giờ có thể là tình nhân, và họ không bao giờ có thể là mẹ con đơn giản? 

Sau hai năm đi lòng vòng, tôi lại quay về điểm xuất phát. Sau khi không dám yêu và không xứng đáng được yêu, tôi liền bổ sung thêm tình trạng không thể yêu. 

Tôi im lặng nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của Mục Vạn Hách, mãi đến chạng vạng, sự biến đổi sâu sắc nhất mới lặng lẽ diễn ra. 

Đủ rồi, thực sự đủ rồi, vậy thôi, vậy thôi. 

Cầu xin ma quỷ an bài số phận cho cô từ nay về sau được sống tốt, để cô có thể sống nốt quãng đời còn lại một cách vui vẻ, bình yên. Dù hạnh phúc đó không phải do mình trao tặng cũng không sao, thực sự thì mình có thể chấp nhận nó một cách bình yên. 

Dù là Trương Ninh hay bất kỳ ai khác, chỉ cần cô ấy thích, tôi đều có thể chấp nhận. Tôi có thể gọi anh ấy là bố, tôi có thể tham dự đám cưới của họ, tôi có thể thích và để lại tin nhắn trong Khoảnh khắc WeChat của họ và tôi có thể chăm sóc em trai hoặc em gái tương lai của mình. 

Tôi sẽ nhìn cô ấy với một nụ cười, và tôi sẽ không khóc lóc, gây rắc rối hay tìm kiếm sự sống và cái chết. 

Con đường phía trước vẫn còn dài, xin đừng hành hạ cô ấy nữa. Chỉ cần cô ấy khỏe mạnh, tôi có thể làm bất cứ điều gì. 

Mộ Vạn Hách, sau bao cố gắng, cuối cùng anh cũng học được cách bảo vệ em. May mắn thay, vẫn chưa quá muộn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần tóc mái thưa thớt giữa trán cô ấy, để lộ vầng trán mịn màng và đầy đặn của cô ấy, rồi lại từ từ cúi đầu xuống hôn nhẹ nhàng. Khi tôi mỉm cười ngẩng đầu lên, hai giọt nước đập vào trán cô ấy, không nhẹ cũng không nặng. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và dựa vào ghế sofa. 

Xin lỗi, tôi mới học nó và có thể phải mất một thời gian để làm quen với nó. 

---Tôi bắt đầu ít nói hơn và chỉ lặng lẽ ở bên cạnh cô ấy. Khi Mộ Vạn Hách ôm tôi, tôi ngủ yên lặng. Khi cô nói chuyện với tôi, tôi im lặng lắng nghe, ngoan ngoãn và cư xử đúng mực. 

Tôi sẽ không còn giả vờ sôi nổi hay thoải mái như trước nữa. Việc giải tỏa cảm xúc cần có một quá trình và tôi không muốn che giấu quá trình này. Vì bà là mẹ của tôi nên tôi có thể nương tựa vào bà, bà vô cùng kiên nhẫn với tôi. 

Khoảng thời gian yên bình như vậy không kéo dài được bao lâu, cho đến mấy ngày sau tôi nhận được điện thoại của Thẩm Lãng: “Lão Bái, ngài có rảnh không…” Trầm Lãng thanh âm có chút yếu ớt. 

“…Ừ…” Đối mặt với Thẩm Lãng, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, bởi vì tôi không biết có nên nói cho anh ấy biết lời tỏ tình thật sự của Sở Nguyệt hay không. 

"Tôi sẽ gửi cho bạn một địa chỉ. Bạn mang theo máy tính đến đây và giúp tôi một việc. Tôi cũng sẽ viết cho bạn lộ trình. Hãy đi theo lộ trình tôi đã viết." Thẩm Lãng nói xong liền cúp điện thoại.

"Có chuyện gì thế?" Mộ Vạn Hách lo lắng hỏi. Tôi nhìn điện thoại, bối rối lắc đầu: “Tôi không biết, Thẩm Lãng có việc muốn nhờ tôi giúp đỡ, tôi qua đó.”

Mộ Vạn Hách liếc tôi một cái, sau đó gật đầu: “Có chuyện gì thì gọi cho mẹ, đừng xúc động.”

"Được rồi!"

Tôi long trọng đồng ý, vì tôi đã phải trả giá quá đắt cho sự bốc đồng của mình. Ngay cả những người ngu ngốc nhất cũng có thể học cách cư xử. 

Cõng máy tính trên lưng, tôi đi theo bản đồ do hệ thống định vị và Thần Lãng quy định, xuyên qua các con phố cho đến khi rời khỏi thành phố. Sau đó tôi làm theo hướng dẫn của anh ấy và lên một vài chiếc mô tô hoang dã. Tôi lái xe trên con đường làng gập ghềnh rất lâu cho đến khi gần như vắng tanh. Sau đó tôi xuống xe. Sau đó tôi đi theo lộ trình và leo lên núi, rồi lại xuống núi. 

Nếu bình thường em gọi điện mắng em, anh bảo em đi bộ tập à? Nhưng hôm nay, vì cảm thấy có lỗi nên tôi không dám chệch khỏi đường ray ngoại trừ việc tuân thủ nghiêm ngặt lộ trình. 

Xuống núi đến một thung lũng nhỏ trũng, cuối cùng tôi nhìn thấy ngôi nhà gỗ lẻ loi bên rìa một mỏ đá đổ nát và bỏ hoang.

Tôi bước tới cửa và gõ cửa. Rất nhanh, cửa đã mở ra, Thẩm Lãng vẻ mặt nghiêm túc dẫn tôi vào nhà.

Ngôi nhà được chia thành hai phòng, bên trong và bên ngoài. Có một cánh cửa ở góc, nhưng nó đóng chặt. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy..."

Thẩm Lãng không trả lời, ném ra hai chiếc điện thoại di động. Anh ấy vẫn đeo găng tay làm việc trên tay. 

"Bạn có thể tìm hiểu xem hình ảnh trên hai điện thoại di động này đã được xuất ra hay chưa hoặc có bản sao lưu đám mây không?"

Tôi nhấc điện thoại lên, bấm vào album ảnh, sau đó dưới sự hướng dẫn của Thẩm Lãng, tôi tìm được một album ảnh. Tôi vừa định bấm bấm thì Thẩm Lãng đột nhiên đưa tay che màn hình điện thoại lại, sau đó giật lại điện thoại từ trong tay tôi. 

Anh ấy không nói gì, chỉ lấy trong túi ra bao thuốc lá, lấy ra hai điếu thuốc rồi đưa cho tôi một điếu. 

Tôi nhìn điếu thuốc rồi cầm lấy mà không từ chối. Anh lại cầm bật lửa lên, lúng túng châm lửa cho mình rồi giơ lên ​​trước mặt tôi. Sau đó cuối cùng anh cũng nói được câu thứ hai: “Hôm nay là lần đầu tiên anh hút một điếu thuốc với anh, chỉ hôm nay thôi…”

Tôi quay đầu lại, giơ điếu thuốc lên, châm lửa rồi rít một hơi dài. Đột nhiên toàn bộ phổi và cổ họng nổi loạn. 

Sau khi ho dữ dội, tôi lại ngẩng đầu nhìn Thẩm Lãng. Anh ta chỉ vẫy điếu thuốc trong tay và nói: "Thêm vài điếu nữa thôi."

Thẩm Lãng ngày nay không còn giống cậu bé sôi nổi ngày xưa nữa. Anh ta mặc một chiếc áo khoác da màu đen cũ kỹ, bộ râu bù xù, vẻ mặt giống như một ông chú trung niên còn quá trẻ. 

Hút một điếu thuốc, anh lại đặt điện thoại vào tay tôi, “Đừng nhìn kỹ quá, nếu có thể thì hãy quên nó đi…”

Tôi nhìn vào cuốn album ảnh, từ hình ảnh khỏa thân trong hình thu nhỏ, tôi đã đoán được nội dung của cuốn album. 

Thế là tôi đặt điện thoại xuống và cắm cáp dữ liệu vào máy tính. Điện thoại di động có nguồn gốc như thế nào? Tôi không hỏi chi tiết. 

"Ta không cần xem, ta chỉ cần kiểm tra xem có xuất khẩu hồ sơ hay không."

Chiếc điện thoại còn lại chỉ đơn giản là một cuốn bách khoa toàn thư về những lời tục tĩu của SM. Ảnh của Sở Nguyệt không có nhiều nên chắc cô ấy chưa có thời gian chụp ảnh chi tiết. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi đưa lại chiếc điện thoại. 

"Cả hai đều không có dấu vết xuất khẩu. Ngoại trừ tự động sao lưu đám mây ra, không có kênh thoát ra nào khác. Các người định làm gì? Tạo một bản sao làm bằng chứng? Phá hủy điện thoại di động và đám mây?"

"Không cần sao lưu, chỉ cần phá hủy, triệt để, vĩnh viễn không thể khôi phục."

Thẩm Lãng vẻ mặt rất nghiêm túc, tựa hồ là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng. 

Sau khi hoàn thành thao tác lần nữa, tôi đưa điện thoại lại cho Thẩm Lãng. 

Thẩm Lãng nhìn điện thoại, thở dài: “Thật ra, chỉ cần xóa nó khỏi đám mây là được.” Sau đó, anh ta tìm một chiếc búa từ túi đựng dụng cụ bên cạnh, đặt hai chiếc điện thoại xuống đất và đập vỡ chúng như muốn trút giận. 

Nói xong hắn lau tay rồi mở cửa nói: "Cám ơn Lão Bạch, ngươi đi trước đi."

"Anh vẫn chưa nói cho tôi biết anh đang làm cái quái gì ở đây và anh lấy điện thoại từ đâu?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, nếu không phải ta không muốn người khác nhìn thấy những bức ảnh này, ta căn bản không liên lạc với ngươi, ngươi có thể đi, những chuyện khác ta sẽ tự mình xử lý." Thẩm Lãng nói xong, xoay người dựa vào bàn, như tiễn khách. 

"Thẩm Lãng, chúng ta là bạn tốt, ta coi ngươi như anh trai, không biết ngươi đang làm gì, nhưng ngươi không có lý do gì không cho ta tham gia!"

Thẩm Lãng quay đầu cười nói: “Vậy ngươi giết Tưởng Tín lúc đó không cho ta tham gia!”

"Giang Hâm chỉ là chuyện cá nhân của tôi, còn Sở Nguyệt thì khác! Cô ấy là bạn thân của hai chúng ta!" Tôi không chịu nhượng bộ, chỉ đóng cửa lại để thể hiện sự quyết tâm của mình. 

Tôi và Thẩm Lãng nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng từ trong túi bên cạnh lấy ra ba tập tài liệu niêm phong nhựa, ném trước mặt tôi. 

Tôi lấy nó và quét nó một cách nhanh chóng. Có hai người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi chỉ nhận ra một người đàn ông, người hói đêm đó. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy rằng anh chàng này khá mạnh mẽ. Anh ta khởi nghiệp là một tay xã hội đen và mở một hộp đêm để kiếm bộn tiền. Sau đó, anh bắt kịp làn sóng xây dựng đô thị, ký hợp đồng với một số dự án và kiếm được rất nhiều tiền. Sở thích lớn nhất của anh chàng này là đĩ với phụ nữ và các cô gái, và anh ta sẽ cố gắng hết sức để huấn luyện những người phụ nữ mà anh ta có trở thành con điếm của mình. Mười năm qua, rất nhiều bà nội trợ đã ly tán, cũng có rất nhiều trẻ vị thành niên bị hắn tra tấn dưới tay. 

Người đàn ông còn lại tên là Tạ Minh Hải, biệt danh Tạ Lão An. Biệt danh này có phần quen thuộc với tôi. Lẽ ra anh ta phải là tình nhân của mẹ kế Sở Nguyệt. Tạ Lão An thích cờ bạc và là một tay cờ bạc tồi. Anh ấy đã mất hết nhà và xe hơi của gia đình. Kết quả là em gái anh buộc phải bỏ học và chuyển đi làm kỹ thuật viên cho một tiệm rửa chân. Mẹ tôi bị bọn đòi nợ của thế giới ngầm buộc phải treo cổ tự tử. Kết quả là cháu trai đã lén bán tổ tiên của mình, đến thành phố này, cải trang thành người thành đạt và móc nối với mẹ kế của Sở Nguyệt. 

Không cần phải nói, người phụ nữ còn lại có lẽ chính là mẹ kế của Chu Nguyệt. Nhìn chung, bạn có thể biết người phụ nữ này là người như thế nào mà không cần nhìn vào cô ấy. 

"Người phụ nữ này phản ứng rất nhanh, cầm theo 200.000 nhân dân tệ và kho bạc nhỏ của mình chạy đến Nam Mỹ. Đã quá muộn và không bắt được cô ấy. Cô ấy đã rời khỏi đất nước vào sáng nay." Thẩm Lãng nhìn nữ nhân, thở dốc, hiển nhiên rất khó chịu. 

Nhưng tôi đã nghe thấy âm bội của những lời đó,

"Ý anh là gì, hai người còn lại bị bắt? Bởi ai? Cảnh sát?" Thẩm Lãng mặt không biểu tình nhìn ta, không trả lời. 

"Lão Thần, ta không muốn nói thêm gì về tình bạn giữa chúng ta nữa. Đừng làm ta lo lắng. Ngươi đã làm cái quái gì vậy!"

"Nếu không thể chịu đựng được nữa, ngươi có thể rời đi bất cứ lúc nào." Thẩm Lãng mơ hồ nói, sau đó đi đến phía trong cùng mở ra cánh cửa vốn đã đóng. 

Tôi theo anh ta vào phòng sau, và cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhận ra người bạn lý tưởng hóa mình thành thám tử. 

Căn phòng rộng khoảng hai mươi mét vuông, hầu như không có gì ngoại trừ một giàn làm bằng những khúc gỗ cuộn ở giữa, với những thanh xà dày ở hai bên. Người đàn ông đầu trọc và Tạ Lão Tam lúc này đã bị trói chặt bằng dây thừng và treo ngược trên xà nhà. Hai người bị lột trần truồng, giống như một con lợn trắng lớn và một con cừu gầy gò. 

Nhìn sắc mặt của bọn họ đã trở thành màu gan lợn, có vẻ như bọn họ đã bị treo cổ rất lâu và không còn chút sức lực nào để vùng vẫy. 

Có một chiếc thùng gỗ hoàn toàn cố định ngay dưới đầu của hai người. Thùng hói được đặt cao hơn. Đáy thùng giống như một cái phễu, cuối cùng hội tụ phía trên một rãnh gỗ dốc, đích đến của rãnh này là mép thùng thấp hơn nhiều của Tạ Lão San. Nói cách khác, dù có thứ gì trong thùng dưới cái đầu hói, cuối cùng nó cũng sẽ chảy vào thùng của Tạ Lão Tam. 

"Thẩm Lãng, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!"

Thẩm Lãng chậm rãi đi đến trước kệ, chạm vào khung gỗ rồi tát cho hai tên đang choáng váng tỉnh lại. 

Sau khi hai người tỉnh lại, phản ứng đầu tiên là giãy giụa, nhưng hiển nhiên là sức lực đã cạn kiệt, ngoại trừ hơi vặn vẹo eo thì không còn động tác nào khác.

"Nơi này trước kia là mỏ đá, từng có thời huy hoàng, ngươi treo trên giàn vốn là dùng để kéo đá, bây giờ coi như phế vật đi. Ngươi biết rất rõ vì sao mình lại ở đây. Những điều khác ta không muốn nói thêm nữa, ngươi chỉ cần biết, ngươi chết vì Sở Nguyệt, sau này người sẽ giết ngươi chính là ta. Tên ta là Thẩm Lãng, nếu ngươi có thể trở thành quỷ sau khi chết, nhớ kỹ đến tìm ta!"

Tôi tiến lên nắm lấy cánh tay Thẩm Lãng: "Lão Thẩm, ngươi thật sự muốn giết người sao? Ngươi điên rồi à!"

"Vừa rồi bạn đã xem sơ yếu lý lịch của họ. Giữ những người như vậy để làm gì?"

"Đó không phải là lỗi của bạn. Rõ ràng bạn có khả năng giao chúng cho cảnh sát."

Thẩm Lãng hung hãn giằng ra khỏi cánh tay của tôi, nói: "Giao cho cảnh sát. Họ có chết không? Họ sẽ bị giam bao nhiêu năm? Chỉ vì những gì họ đã làm với Nhạc Nguyệt, sẽ quá rẻ nếu kết án tử hình họ. Vì vậy, tôi sẽ không làm phiền chính phủ về vấn đề này. Tôi sẽ chỉ làm phần việc của mình để giúp xã hội loại bỏ một số kẻ cặn bã."

Thẩm Lãng nói xong, thẳng thừng bổ sung: “Lão Bạch, vì Nhạc Nguyệt nên ta mới cho ngươi vào, nhưng nếu ngươi thay mặt hai người lên tiếng thì tốt nhất nên rời đi.”

Tôi đứng dậy trước mặt Thẩm Lãng nói: “Tôi nói bậy vì bọn họ, nhưng tôi lại làm vì anh, vì Sở Nguyệt. Đừng quên, Sở Nguyệt còn sống, và cô ấy cần anh. Bây giờ anh giết người hay lưu vong thì làm sao? Có đáng hy sinh mạng sống của mình vì hai kẻ cặn bã không? Thẩm Lãng, đây là giết người, không phải trò đùa.”

Thẩm Lãng trầm mặc một hồi, mới ngẩng đầu cười hỏi tôi: “Nếu bây giờ là dì Mục đang nằm trong bệnh viện, nếu là dì Mục chụp những bức ảnh đó, nếu là dì Mục bị đối xử như một con khốn, Lão Bạch, ngươi có nghĩ bây giờ vị trí của chúng ta sẽ bị đảo ngược không?”

Tôi không nói nên lời. Nỗi đau là thứ không thể thông cảm được. Sau khi Thẩm Lãng hỏi câu hỏi tu từ đổi vai này, tôi cảm thấy mình thực sự không có tư cách để ngăn cản anh ta. 

"Cho dù là như vậy, ngươi nhất định sẽ tới ngăn cản ta! Cho nên ta nhất định phải ngăn ngươi bây giờ." 

"Ta biết rất rõ, nếu đã như vậy, ta căn bản không thể ngăn cản ngươi, cho nên hiện tại ngươi cũng không thể ngăn cản ta. Bọn họ đã hủy hoại rất nhiều mạng người. Nếu Nguyệt Nguyệt tỉnh lại, mỗi lần nhìn thấy nàng ta đều sẽ nghĩ đến hai con quái vật còn tồn tại trên thế giới này. Nếu chúng không biến mất, Nguyệt Nguyệt sẽ không bao giờ tái sinh! Yueyue là cô gái mà ta yêu nhất khi lớn lên. Vì nàng, ta tình nguyện trở thành kẻ sát nhân."

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Thẩm Lãng kiên quyết như vậy. Vẻ mặt, giọng điệu và động tác của anh đã hoàn toàn mất đi vẻ tự nhiên và vui vẻ trước đây, giống như một kiếm sĩ sẵn sàng chết vì người mình yêu. 

"Tất nhiên bây giờ anh có thể gọi cảnh sát đến bắt tôi, nhưng chỉ cần tôi còn sống thì bọn họ không thể sống được. Tôi sẽ luôn tìm cách giết bọn họ, bằng cách tàn nhẫn và đau đớn nhất! Lão Bạch, nếu như tôi chỉ xúc động một lần trong đời thì sẽ là lần này!"

Nói xong, Thẩm Lãng từng bước đi vòng qua ta. Tôi biết tôi không thể ngăn cản anh ấy. Ánh mắt của anh ấy đã thay đổi, giống như Sở Nguyệt đã nhảy khỏi tòa nhà đêm đó. 

Thẩm Lãng đi tới chỗ đầu trọc. Cái đầu trọc bị bịt chặt miệng, kinh hãi nhìn thiếu niên trước mặt. 

"Vừa rồi chúng ta bị gián đoạn, bây giờ chúng ta tiếp tục. Lát nữa tôi sẽ giúp hai người thêm gia vị. Loại gia vị này là do tôi đặc biệt chuẩn bị, cực kỳ được côn trùng và động vật ăn xác thối ưa chuộng. Với sự giúp đỡ của nó, hai cơ thể của các bạn có thể quay trở lại trái đất nhanh hơn, đây có thể coi là cống hiến duy nhất mà các bạn đã tạo ra trong cuộc đời. Nhân tiện, địa điểm cuối cùng của các bạn vẫn chưa được giới thiệu. Sở dĩ mỏ đá này bị bỏ hoang là vì quặng được phát hiện trong quá trình khai thác đá, và nó cũng được phát hiện trong quá trình khai thác sau này. Có Một vụ tai nạn khai thác mỏ khủng khiếp nên đã bị bỏ hoang. Có một trục thông gió đóng kín cách đó không xa. Người ta nói rằng có thể nghe thấy tiếng thì thầm của những công nhân đã chết từ đó vào ban đêm. Vào cuối thế kỷ trước, trục thông gió này là một trong những địa điểm tự sát nổi tiếng vì nó rất sâu và bí ẩn. Vì vậy, chẳng bao lâu nữa, xác của các bạn sẽ chỉ còn lại những mảnh xương đan xen với xương của những người đã chết cách đây hàng chục năm, và chúng sẽ bị vứt bỏ mãi mãi ở một nơi mà chúng sẽ không bao giờ nhìn thấy được ánh sáng. 

Thẩm Lãng nói xong, đồng thời hạ Bàn Tử và Tạ Lão Tam xuống một chút, cho đến khi đầu hai người hoàn toàn vùi vào thùng nước tương ứng. 

“Đường xuống địa ngục rất khó, nên tôi sẽ chở bạn đi.”

Giọng điệu lạnh thấu xương của anh khiến tôi rùng mình chạy dọc sống lưng cách đó không xa.

Thẩm Lãng kéo cái đầu hói màu tím đen lên một chút, yêu cầu hắn nhìn mặt hắn: “Ta cho ngươi một ít khoa học cuối đời. Thời xưa, chó thường bị giết bằng cách tìm một cái chạc cây, treo chân chó lên khỏi mặt đất, sau đó cắt tứ chi, để chó từ từ chảy máu đến chết. Nghe nói thịt chó như vậy ngon hơn.” 

Thẩm Lãng vừa nói xong, cái đầu trọc của hắn bắt đầu lắc lư dữ dội, nhưng thân hình mập mạp của hắn dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể lắc lư một chút.

"Tôi thực ra rất thích chó. Lúc trước nghe câu nói này tôi thấy thật tàn nhẫn, nhưng hôm nay thì khác. Tôi nghĩ hạng cặn bã như anh có đủ lý do để hưởng thụ sự đối xử như vậy. Anh không thích coi người khác như chó sao? Nhân cơ hội cuối cùng này để tự mình trải nghiệm cảm giác làm một con chó là như thế nào. Nhưng đừng lo, tôi sẽ không ăn thịt anh, tôi không thích." 

Thẩm Lãng từ trong túi quần áo móc ra một thanh đao mỏng, sau đó đưa tay sờ sờ cái cổ của cái đầu trọc.

"Đừng nhúc nhích, ta chỉ muốn cắt tĩnh mạch, ngươi di chuyển đi. Nếu ta cắt không đúng, máu sẽ phun ra, không ai thấy tốt." Tìm kiếm một lúc, Thẩm Lãng đột nhiên đưa tay ấn vào miệng và mũi của tên đầu trọc. Cái đầu trọc đã bị treo quá lâu, bây giờ chỉ có thể ngửa đầu ra sau một chút. Không được cung cấp dưỡng khí, trên cổ của gã đầu trọc lập tức nổi lên những đường gân dữ tợn.

Thẩm Lãng tìm được mạch nội tạng dày đặc nhất, run rẩy đặt đao vào đó, nhưng lại không động tay động. 

Tôi đứng sang một bên, nỗi sợ hãi sắp phải đối mặt với hiện trường án mạng đã hoàn toàn bị nỗi đau của tôi làm lu mờ. Giết người không dễ dàng như tưởng tượng. Chúng ta chỉ là những người bình thường, vẫn là những người trẻ chưa trải qua sương giá của thời gian. 

Trong mắt tôi, Thẩm Lãng lúc này không hề hèn nhát, mà là có lòng sợ hãi chính đáng. 

Cuối cùng, Trầm Lãng buông tay hắn, chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu hắn, nắm lấy tóc hắn. 

Tôi không thể hiểu được sự giằng co trong lòng anh ấy lúc này, bởi vì người làm điều đó không phải là tôi. Nhưng tôi hy vọng anh ấy có thể từ bỏ. Tôi không thông cảm với hai kẻ cặn bã này. Tôi chỉ không muốn người bạn thân nhất của mình cuối cùng trở thành kẻ giết người. 

Sau khi lấy lại sức sống, cái đầu hói lập tức thở dốc. Ta suy nghĩ một chút, chuẩn bị đi tới Thẩm Lãng thử thuyết phục hắn. 

Nhưng vào lúc này, Thẩm Lãng đột nhiên đứng dậy, giơ tay lên, nhanh chóng cắt vào mạch máu còn chưa biến mất. Cử động và biểu cảm của anh ấy dường như là một người khác. 

"Mày phải chết. Chỉ khi lũ quái vật các mày chết thì cô ấy mới có thể sống một cuộc sống vững chắc!"

"Lão Thần!" Nửa bước tôi đi đột ngột bị dừng lại, và mọi thứ lúc này đã là một kết cục được định trước. 

Cái đầu hói bị cắt cổ lập tức chảy máu đầm đìa, chảy xuống mặt, tai và cả trong xô. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ấy, nhưng với chuyển động ngày càng tăng của cơ thể anh ấy, tôi gần như không thể tưởng tượng được sự tuyệt vọng của anh ấy vào lúc này. Máu từ đáy thùng nhanh chóng chảy vào kênh, thuận lợi chạy dọc theo sườn dốc đi tìm Tạ Lão Tam. 

Sau khi ra tay, Thẩm Lãng rõ ràng đã lấy lại được đà. Rốt cuộc, không có lối thoát. Anh ta đi vòng qua Tạ Lão An. Tên này nghe xong lời nói của Thẩm Lãng càng sợ hãi hơn, ngất đi. 

Thẩm Lãng dùng vũ lực đánh thức hắn, hắn tuyệt vọng rên rỉ, nước mắt chảy dài trên mặt, hiển nhiên là cầu xin tha thứ. 

"200 ngàn, anh bán cô gái tôi yêu nhất, thiết kế cho cô ấy chụp ảnh như vậy. Anh nghĩ tôi có một phần vạn cơ hội có thể để anh sống sót sao? Được rồi, để tôi cá cược với anh một chút. Anh không thích đặt cược nhất sao? Người bên cạnh anh là nhà tài trợ của anh. Đáng tiếc hiện tại anh ta không có tiền cho anh, chỉ có thể cho anh một ít máu. Lượng máu trong cơ thể người trưởng thành chiếm khoảng 100 kg, cho nên máu ở phía trước." của bạn nên có thể tích khoảng 7500ML. Thể tích của thùng được làm đặc biệt theo kích thước của bạn, cao 30CM và đường kính 20CM. Đầu của bạn không quá lớn và thể tích nhiều nhất cũng chỉ khoảng 2000CM3. Vì vậy, về lý thuyết, nếu rút hết máu của người đàn ông béo bên cạnh, mức máu trong xô bên bạn sẽ chính xác. 20cm, vậy nên hãy đợi và chết chìm trong máu của người cha bảo trợ của bạn. Nhưng tôi không tính đến việc mất máu trong phép tính vừa rồi, nên tôi cá với bạn rằng tôi đã sai.

Thẩm Lãng nói xong, đang định lui về, chợt nhớ tới cái gì. Anh ta lại đến gần thùng và nói: “Tôi quên nói với bạn rằng tôi đã dán màng chống bám bẩn dưới đáy thùng và đường ray nên tổn thất có thể không quá lớn. Chúc bạn may mắn!”

Vừa dứt lời, liền có tiếng rên rỉ, kèm theo mùi hôi thối khó chịu. Tạ Lão An sợ đến mức tè ra quần.

"Ngươi cũng cảm thấy mình đáng chết, cho nên muốn giúp chính mình thêm chút nước tiểu?" 

Nói xong hắn quay người đi đến bên cạnh tôi, cùng tôi nhìn cảnh tượng đẫm máu và tàn khốc trước mặt.

"Giết người có phải là nghi lễ quá không? Có quá tàn nhẫn không?" 

Thẩm Lãng vừa rồi trông rất dữ tợn, bây giờ đành phải dựa vào tường đứng im. Cánh tay của anh ấy run rẩy nhanh chóng như thể anh ấy mắc bệnh Parkinson và thậm chí anh ấy không thể cầm được điếu thuốc trên tay.

"Mẹ kiếp!" Anh ta bóp điếu thuốc vào tay rồi đập xuống đất. 

Trong lòng tôi cũng hoảng hốt, nhưng rốt cuộc người làm ra chuyện đó không phải là tôi. Vì thế tôi từ trong túi Thẩm Lãng lấy ra một điếu thuốc cùng bật lửa, nhét vào miệng hắn, sau đó giúp hắn châm một điếu. 

Sau khi hít hai hơi, Thẩm Lãng cuối cùng cũng bình tĩnh lại được một chút. 

"Tôi sợ rằng sau này khi nghĩ đến những bức ảnh của Yueyue, tôi sẽ hối hận!"

"Hối hận? Hối hận cái gì?"

"Tôi hối hận vì không giải quyết triệt để nhất hai tai họa này. Tôi hối hận chưa làm đủ để giải tỏa cơn giận. Cô ấy là công chúa nhỏ của tôi, tôi chỉ muốn trở thành hiệp sĩ của cô ấy, thậm chí là hiệp sĩ bóng tối!" Chẳng bao lâu sau, mùi máu tanh nồng nặc bốc ra, tôi và anh ngơ ngác nhìn cảnh tượng khủng khiếp trước mắt, hai người, hai cái thùng và một đoạn đường dốc. 

Dòng máu đỏ tượng trưng cho sự trôi qua của cuộc sống, liên tục chảy dọc theo con đường. Tôi chưa bao giờ biết rằng màu đỏ lại có thể rực rỡ đến thế. Màu đỏ trước mặt càng dày đặc thì bóng tối trong tâm hồn tôi dường như càng sâu hơn. 

“Ra ngoài đi, đừng nhìn nữa…” Tôi bước tới đỡ Thẩm Lãng chân có chút yếu. Thẩm Lãng lúc đầu có chút cố chấp, nhưng cuối cùng lại thỏa hiệp, theo tôi ra khỏi cửa. 

"Hôm nay bạn đã làm cho tôi làm quen với bạn một lần nữa." Tôi nhìn những tảng đá lốm đốm và cỏ dại xung quanh mình, trong lòng cảm thấy thở dài. Mấy giờ trước còn ngủ với Mộ Vạn Hách ở nhà, bây giờ lại chứng kiến ​​một vụ giết người đẫm máu gần như phản xã hội. 

Thẩm Lãng lại lấy ra một điếu thuốc nữa đưa vào miệng, sau đó tùy ý nhét một điếu cho tôi. Tôi châm lửa và hút một hơi. Chắc chắn, cái thứ hai tốt hơn nhiều. 

“Không ngờ mình lại có thể tàn nhẫn như vậy, chỉ là một kẻ biến thái thôi phải không?” Hai chúng tôi mỗi người tìm một hòn sỏi để ngồi xuống, cảm giác như thời gian đang trôi qua giữa làn khói. 

Tôi phủi tàn thuốc rồi nói: “Hút thuốc ít đi… Quả thực có chút tàn nhẫn, nhưng bây giờ nghĩ đến cảnh tượng đó, tôi vẫn có cảm giác như một tác phẩm nghệ thuật đẫm máu, một tác phẩm nghệ thuật tội phạm. Haha, xem ra tôi cũng là một kẻ biến thái.” Tôi cười nhạo chính mình.

"Ngươi sợ ta sao? Ngươi có thể nghĩ ra thủ đoạn ghê tởm như vậy!"

"Sợ hãi? Bạn?" Tôi rít một hơi thuốc và ung dung nói thêm: “Có lẽ ở kiếp sau.”

"Lão Bạch, ta có thể nhờ ngươi một việc được không?" Thẩm Lãng nhéo điếu thuốc, có chút do dự, có chút u sầu. 

"Nói cho ta biết, ngươi là giúp ngươi vứt xác hay là giúp ngươi chạy trốn?"

“Khi Nguyệt Nguyệt tỉnh lại, anh có thể ở bên cô ấy không…” Tôi quay đầu lại không nói gì, chỉ hút thuốc một mình. 

Thẩm Lãng nhận ra vẻ mặt khác thường của tôi, dập tàn thuốc, sau đó dùng tay nhặt mẩu thuốc lá lên, đút vào túi, xoa xoa tay xin lỗi: “Anh biết không, cô gái đó vẫn luôn thích anh, đã ba năm rồi, mối quan hệ này cũng không hề dễ dàng. Cô ấy hiện tại cảm xúc không ổn định, tôi sợ cô ấy sẽ tỉnh dậy và tìm kiếm cuộc sống ngắn hạn lần nữa, vậy nên anh cứ giả vờ đồng ý với cô ấy trước. Ở lại với cô ấy vài tháng, đợi đến khi tâm trạng cô ấy ổn định lại đã."

Tôi đang định vặn lại thì Thẩm Lãng lại ngắt lời tôi bằng một câu nói ngọt ngào khác: “Anh biết em có người thích, nhưng tình yêu của em không thực tế phải không? Yueyue là một cô gái tốt, xin hãy cho cô ấy một cơ hội. Anh cầu xin em như một người anh trai.”

"Anh có biết tôi thích ai không?" Tôi có linh cảm Thẩm Lãng biết điều gì đó. Suy cho cùng, anh ấy biết tôi cũng như Michelle. Dù anh ấy có biết tôi cũng không có vẻ gì ngạc nhiên. 

Thẩm Lãng đưa tay đánh mạnh vào vai tôi: “Chắc anh là người đến nhà em nhiều nhất, trước mặt em cũng là người thoải mái nhất, anh trai không giấu được. Khi chúng ta ở bên nhau, chỉ cần chúng ta cười, ánh mắt của em sẽ luôn chỉ dành cho cô ấy. Hơn nữa, phản ứng của em ngày đó khi nhìn vào máy tính của Tiểu Lục, anh có thể đoán được. Nếu là người khác, em có thể sẽ cảm thấy khó chịu. Bình thường thôi, anh thấy ghê tởm. Nhưng em thì khác. biết ngươi là người như thế nào, nàng là người như thế nào, nếu như ngươi muốn ta ủng hộ ngươi, ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi. Nhưng trong chuyện này ta hỗ trợ ngươi cũng là vô ích. Cho nên ngươi cũng có thể cố gắng thích Nguyệt Nguyệt, cho dù cuối cùng ngươi không thích cô ấy, hãy giúp cô ấy vượt qua khó khăn này."

Thẩm Lãng nói một hơi rất nhiều, tôi rất nghiêm túc nghe. Tôi chỉ tỉnh táo lại khi tàn thuốc làm bỏng tay tôi. Thẩm Lãng thật sự là anh trai của tôi. Tìm được bạn đời cho người phụ nữ mình thích quả thực là khéo léo và đáng buồn. Tôi dập điếu thuốc, làm theo anh rồi nhét vào túi anh. 

"Có lý, tôi cũng thấy Sở Nguyệt bây giờ khá tốt. Nếu tôi không cảm động trước một cô gái nhảy lầu vì mình thì thật quá máu lạnh. Có lẽ tôi thực sự cũng khá thích cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng rất đáng yêu, thông minh và ngây thơ..."

Theo lời tôi nói, Thẩm Lãng chậm rãi nhìn sang chỗ khác, cuối cùng quay đầu hoàn toàn sang hướng khác. 

"Này, cậu có nghe thấy không? Đợi tôi cưới Sở Nguyệt, tôi sẽ cầu cậu làm phù rể."

Thẩm Lãng đột nhiên đứng dậy, sau đó lại nhanh chóng ngồi xuống. Anh hai tay ôm trán, không cho tôi nhìn vào mắt, vang vọng: “Thôi, nếu em cưới thật, anh sẽ làm phù rể, anh cũng sẽ đặt xe cưới…” Cuối câu, giọng anh càng lúc càng trầm, còn nghẹn ngào nức nở. 

Tôi không nói gì, chỉ bước tới đá anh ta một cái, “Tôi sẽ là chú của anh…”

Thẩm Lãng nằm trên mặt đất, đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi, có chút ủy khuất: “Anh và Sở Nguyệt, hai người đúng là bạn thân của tôi! Trong mắt Sở Nguyệt, cô ấy không xứng đáng với anh, cho nên cô ấy khiến anh cho rằng cô ấy yêu anh trai tốt nhất của anh để giải thoát cho anh. Trong mắt anh, người phụ nữ anh yêu thương anh trai anh nên anh lùi lại để cô ấy đi. Tôi thắc mắc, tại sao anh lại thích lấy tôi làm lá chắn? sẵn sàng bị bắt nạt?”

“Cái gì anh yêu, tôi yêu, cô ấy yêu, xin hãy nói chậm lại để tôi tìm hiểu…”

Tôi đứng dậy, nhặt một hòn đá nhỏ ném vào đó: "Dừng em gái của ngươi lại, lão Thần, ta cầu xin ngươi nghỉ ngơi một chút. Người Sở Nguyệt yêu chính là ngươi, ngươi không phải hiệp sĩ, ngươi là hoàng tử trong lòng ta, đồ ngốc..."

Sau đó, tôi dành trọn mười phút để kể lại cho anh ấy nghe cuộc trò chuyện cơ bản hoàn chỉnh giữa tôi và Sở Nguyệt đêm đó. 

Thẩm Lãng nhất định có vấn đề với sự hiểu biết của mình. Anh ta phải đặt câu hỏi rõ ràng trước khi bỏ cuộc. 

好容易说完后,沈浪居然只来了一句,“说完了？我不信……”

我站起来直接骑在他脖子上,使劲晃他的脑袋,“你信不信老子揍死你那你刚刚一句句的问个屁啊。”

“白风远,你够了啊,老子可刚刚杀过人。”

“我操, 杀人了不起啊,你他妈到底是不相信还是不敢信, 我妈当时也和我在一起,她总不会骗人吧Bạn có thể làm được điều đó không?不是现在, 两年前她就爱上你了!”

Một lúc sau, hắn thực sự bắt đầu cười lớn, sau đó tiếng cười càng to hơn, vui vẻ hơn: "Lão Bạch, hai người này thật đáng giết!"

"Tôi sẽ không nói chuyện có đáng hay không. Dù sao vấn đề tâm lý sau này của cô ấy đều là chuyện của anh, đừng lúc nào cũng trách móc tôi."

Thẩm Lãng gật đầu, nhưng không khỏi mỉm cười: “Nàng thật sự nhảy lên vì lý do ngu xuẩn như vậy sao?”

"Ừ... Tôi có thuyết phục cậu thế nào cũng vô ích. Tôi cứng đầu, mọi chuyện đều không hiểu."

"Này, cậu không hiểu đâu. Yueyue khác với những cô gái khác. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài trong sáng dễ thương mà còn có tâm hồn vô cùng trong sáng, ngốc nghếch và đáng yêu." Thẩm Lãng nói, trong mắt hiện lên vẻ trìu mến.

Tôi bất lực gật đầu: “Đúng vậy, cô ấy cái gì cũng giỏi, nhưng có hai tên ngốc hợp tác hành hạ tôi. Kiếp trước tôi đã làm chuyện xấu gì, sao lại kết thúc với hai người bạn các anh… Quên đi, anh nên nghĩ cách để cô ấy qua mặt.”

Thẩm Lãng tỏ vẻ không quan tâm: “Chỉ cần người cô ấy thích thật sự là tôi thì sẽ không có vấn đề gì. Lần này tôi về, tôi sẽ cùng cô ấy ngủ ba ngày ba đêm, để cô ấy ngủ ngon, cô ấy sẽ quên hết mọi chuyện.”

Tôi gần như hộc máu, "Đây là cách cậu an ủi người khác à?"

"Người khác thì không biết, dù sao tôi cũng muốn an ủi vợ mình như thế này, cố gắng ngủ với cô ấy, nếu cô ấy thấy bẩn, tôi sẽ liếm sạch cho cô ấy..."

Tôi ngơ ngác nhìn anh nói: “Bộ não của hai anh quả thật là một đôi hoàn hảo.” 

"Nhưng nói như vậy, ta thật sự hối hận vì không ngăn cản ngươi bây giờ. Hiện tại ngươi đã giết người, tương lai sẽ ra sao? Ngươi định đối phó với cảnh sát như thế nào? Nếu ngươi thật sự muốn nhúng tay vào, Sở Nguyệt còn sống hay không? Ôi... mẹ kiếp, ta không nên để ngươi làm như vậy."

Thẩm Lãng nhìn tôi, sờ điếu thuốc trên tay. Tôi chộp lấy nó và nói, "Đừng hút thuốc nữa. Tôi sẽ nói chuyện với bạn về công việc. Bạn định làm gì? Bạn bắt cóc họ ở đâu? Camera giám sát có ghi lại được không?"

Thẩm Lãng chỉ vào tảng đá bên cạnh, ép tôi ngồi xuống, giật lấy điếu thuốc trên tay tôi rồi châm lửa.

"Hôm nay tôi có thể hút thuốc, nhưng sau này gặp lại vợ tôi sẽ không thể hút thuốc nữa. Đừng lo lắng, sau khi vứt xác và đốt nhà, chuyện này sẽ kết thúc và sẽ không trách tôi." Thẩm Lãng thản nhiên nói.

"Anh điên à? Nếu ở đây đốt lửa, khói đen không được để người khác nhìn thấy!"

"Nhìn thì sẽ thấy. Dân làng ở đây thường xuyên lén đốt rơm ở phụ cận, mọi người từ lâu đã quen rồi. Lão Bạch, ông không thực sự cho rằng ta đã giết hai người này chỉ vì xúc động." Thẩm Lãng hút một điếu thuốc, trên người vẫn có chút khí chất của Sherlock.

"Không phải chuyện bốc đồng hay không, nếu trói hai người chạy tới đây, rất dễ bị người khác phát hiện. Huống chi ngày nay gọi điện thoại di động, giám sát giao lộ đều là để đề phòng sự bất cẩn!"

"Ai nói tôi bắt cóc họ?" Thẩm Lãng đột nhiên hỏi: “Nói nhảm, bọn hắn làm sao tới đây? Chẳng lẽ bọn hắn trốn khỏi camera giám sát, chạy đi chết?” 

Thẩm Lãng nhún nhún vai, tỏ ý là tôi nói đúng: “Đúng vậy, ngươi tới đây là như vậy, bọn hắn cũng là như vậy.”

"Anh không đùa em đâu."

Thẩm Lãng nhìn thời gian nói: “Hiện tại còn có đủ thời gian, ta sẽ nói ngắn gọn cho ngươi, để ngươi yên tâm.” 

Sau đó Thẩm Lãng tái hiện lại cho tôi một cách chi tiết toàn bộ quá trình hai tên cặn bã này chạy đến chỗ chết.

Sau tai nạn của Sở Nguyệt, mẹ kế của cô phản ứng nhanh nhất. Cô đã lấy 200.000 nhân dân tệ và kho bạc riêng của mình rồi trốn ngay lập tức cho đến khi đột ngột rời đất nước đến Nam Mỹ vào sáng nay, chỉ để lại Tạ Lão An làm vật tế thần. Vào ngày này, Tạ Lão An vừa trốn thoát khỏi bọn cho vay nặng lãi và đi vòng quanh ngôi nhà mà anh thuê trong một khu dân cư kiểu cũ gần ngoại ô.

Trước khi lên lầu, anh chợt nghe thấy tiếng điện thoại di động vang lên từ bồn hoa bên cạnh. Bằng đôi mắt sắc bén, anh nhìn thấy một chiếc điện thoại di động nằm đó một mình. Anh chạy tới nhấc máy. Nó vẫn còn mới.

Đương nhiên là anh ấy sẽ không trả lời điện thoại. Hiện tại anh đang thiếu tiền. Nhưng anh không ngờ rằng khi lật mặt sau của điện thoại ra, nó lại viết: Tôi sẽ cho anh 500 tệ nếu nghe điện thoại.

Chẳng bao lâu sau, cuộc gọi lại vang lên và anh nghĩ điều đó thật thú vị. Dù sao anh ta cũng không nói gì, cũng không lộ diện thì sẽ là chuyện lớn nên anh ta dứt khoát trả lời cuộc gọi. Trong điện thoại có một giọng nói thay đổi, nói với anh rằng vì anh chủ động nghe điện thoại nên sẽ được khen thưởng. Yêu cầu anh ta đào xung quanh bồn hoa nơi anh ta tìm thấy chiếc điện thoại. Tạ Lão An chạy tới đào một lúc và tìm thấy 500 nhân dân tệ nằm im lìm trong một chiếc túi nhựa.

Lúc này, cuộc gọi lại đến. Người đàn ông này nói rằng anh ta có quá nhiều tiền và không thể tiêu được nên muốn vui chơi một chút. Chỉ cần Tạ Lão Tam cùng hắn chơi một ván, hắn sẽ luôn cho hắn đi kiếm tiền, tiền thưởng tối đa là 200,000. Nhưng anh ta phải hành động nghiêm túc theo yêu cầu của bên kia, nếu không trò chơi sẽ thất bại. 

Sau khi Tạ Lão An nghe thấy con số 200.000, anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh ta làm theo hướng dẫn trên điện thoại, trốn khỏi camera giám sát, đeo mặt nạ, đội tóc giả và cải trang rồi chạy thẳng đến mỏ đá. Trên đường đi, trong thùng rác hoặc trên cây, số tiền ngày càng nhiều. Cuối cùng, khi anh tự tin mở cửa ngôi nhà gỗ trong mỏ đá và chuẩn bị lấy 200.000 nhân dân tệ, thứ chào đón anh là một chiếc dùi cui điện cao thế. Khi tỉnh dậy lần nữa, anh đã bị trói vào một chiếc bánh bao. 

Thẩm Lãng tái chế điện thoại di động của chính Tạ Lão Tam và điện thoại di động hắn nhặt được. Anh cẩn thận lật qua album ảnh điện thoại di động của Tạ Lão An. Sau khi xem ảnh Sở Nguyệt, anh ta đã đánh Tạ Lão An cho đến khi anh ta dùng gậy hét lên mà không nói được lời nào. 

Thẩm Lãng tiếp tục xem video, cuối cùng cũng tìm được đoạn video do Tạ Lão Tam quay cảnh mẹ kế Chu Nguyệt nổi cơn thịnh nộ trên giường. Anh đoán rằng anh chàng này nhất định sẽ giữ lại thứ gì đó như thế này, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ đó còn tốt hơn và ôm tiền bỏ trốn. 

Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc điện thoại di động khác và nói với Tạ Lão An từng chữ những gì cần nói, đồng thời nói dối anh ta rằng mục tiêu chính của anh ta là người đàn ông đầu trọc, chỉ cần lừa được người đàn ông đầu trọc, anh ta có thể thoát ra ngoài với 200.000 nhân dân tệ. Lúc này, Tạ Lão Tam vẫn tin tưởng hắn.

Ngoài việc chơi đùa với phụ nữ, sở thích duy nhất của Bald là câu cá. Vào thời điểm này hàng tuần, anh sẽ nhờ tài xế chở ra hồ câu cá một buổi chiều một đêm, thường là sáng hôm sau mới về.

Hôm nay đi câu không lâu, tôi nhận được một cuộc điện thoại lạ. Tạ Lão An ở đầu bên kia điện thoại vô cùng nịnh nọt và xin lỗi anh ta hết lần này đến lần khác. Sau đó, anh ta nói rằng lần này anh ta đã chuẩn bị đầy đủ và giao người đàn ông đầu hói này để chơi đùa trong tự nhiên. Hơn nữa, bởi vì hắn chuẩn bị địa phương không thể tiếp cận, đầu trọc có thể công khai thành thật đưa nữ nhân ra ngoài.

Điều quan trọng nhất là để bày tỏ lời xin lỗi, lần này mẹ kế của Sở Nguyệt còn cho anh đồ chơi miễn phí để anh và con gái có thể cùng nhau vui vẻ. 

Nói xong, Thẩm Lãng phát đoạn video anh đã chuẩn bị sẵn ở đầu bên kia: “Anh ơi, đến đụ em gái em đi. Âm đạo của em gái ngứa quá, lại đây…”

Tầng lớp cám dỗ này khiến phần thân dưới của người đàn ông hói lập tức đứng dậy. Phụ nữ đã có gia đình, lolita, mẹ con, trò chơi hoang dã, dắt chó đi dạo, mỗi người đều khiến anh sôi máu, đặc biệt sau khi nghe đoạn ghi âm đó, anh càng mất tập trung hơn.

Nhưng anh vẫn không mắc bẫy dễ dàng như vậy. Ông nhờ Lão San tự mình đưa người đến hồ chứa. Nhưng đứa con thứ ba đang ở đỉnh cao kỹ năng diễn xuất với giá 200.000 nhân dân tệ. Anh ấy khóc và nói rằng anh ấy đã chuẩn bị kỹ càng mọi trang thiết bị và không có xe hơi. Anh ta đưa hai người phụ nữ và thiết bị đến hồ chứa, sợ rằng mình sẽ kiệt sức.

Điều cuối cùng Tạ Lão An nói với anh ấy là họ đang đợi bạn đưa họ ra cabin.

Câu nói này hoàn toàn khơi dậy dục vọng của tên đầu hói, nên hắn giả vờ phàn nàn với Tạ Lão Tam, sau đó hỏi địa điểm chi tiết.

Vị trí rất khó xử. Nó nằm trong một mỏ đá bỏ hoang phía sau ngọn núi gần hồ chứa. Nó không quá xa cũng không quá gần. Chỉ mất vài giờ để đi bộ qua ngọn núi. 

Với từ "tình dục" trong đầu, không có gì phải lo lắng. Suy cho cùng, người đàn ông đầu trọc đã ở đây nhiều năm như vậy và không có gì phải sợ hãi.

Trên thực tế, đoạn đường núi này rất khó đi. Trời nóng bức và mệt mỏi khi đi lên đi xuống nhưng người đàn ông đầu trọc béo vẫn đến đích bằng sự kiên trì của mình. 

Lúc này, hai người, một người vì tiền, một người vì tình dục, lao thẳng vào cổng địa ngục. 

Thẩm Lãng nói xong, đứng dậy vươn vai: “Toàn bộ quá trình, chỉ cần hai người họ từ bỏ, hoặc có nghi ngờ, bọn họ có thể sống sót, tôi sẽ không tự mình làm điều đó nữa. Đặc biệt là cái đầu trọc, chỉ dựa vào tôi dám một mình đến vùng hoang dã này với lời nói ngọt ngào của một người đàn ông và một người phụ nữ ghi âm. Tôi còn có thể làm gì nữa? Con đường quanh co này là cơ hội cuối cùng tôi cho họ. Đáng tiếc là họ không đến mà không có.” nghĩ vậy nên tôi chỉ có thể cho họ đi nhờ thôi!"

“Cho nên, Tạ Lão Tam dùng điện thoại di động cậu đưa để liên lạc với cậu, cho nên cảnh sát không tìm được ghi chép cuộc gọi.

Nhưng Tạ Lão Tam dùng điện thoại di động của ai để liên lạc với Đầu Trọc? Nếu cảnh sát tìm được nhật ký cuộc gọi của ông đầu trọc thì liệu họ có tìm ra số đó không? “Hy vọng những gì tôi phát hiện được sẽ không phải là bí mật của Thẩm Lãng.

"Kiểm tra xem. Chủ nhân của số đó hiện đang ở Nam Mỹ, và người tôi trả tiền thuê cũng sắp tới. Về phần người phụ nữ đó có thể sống được bao nhiêu ngày, điều đó phụ thuộc vào khả năng của chính cô ấy... Đừng nhìn tôi như vậy. Đó chỉ là một tài khoản mới sử dụng thông tin của cô ấy. Không khó. Còn người phụ nữ này. Chúng tôi mới rời đi sáng nay, nhưng chúng tôi vẫn còn ở thành phố ngày hôm qua, nhưng Tạ Lão An và Bald Head đã ở đây vào chiều hôm qua. Tôi đã nghĩ đến tất cả những điều khác mà tôi nên suy nghĩ. Căn cứ trên núi Trạm bắt sóng ở đây cách thành phố gần 20 cây số, cho dù tôi có kiểm tra vị trí cuộc gọi cũng không tìm thấy."

Tôi lắc đầu kinh ngạc. Mấy ngày nay, tên này cư nhiên đã thiết kế ra một quy trình tỉ mỉ như vậy, thậm chí còn lên kế hoạch cho lộ trình hành động và thời gian ước chừng của mỗi người. Điều quan trọng nhất là anh ấy cũng cho mọi người một cơ hội để cứu mạng, mặc dù kết quả có chút thất vọng.

“Tôi tin chắc, Thẩm Lãng, nhưng tôi hy vọng đây là lần đầu tiên và duy nhất anh dùng năng lực của mình để giết người.” 

"Không, chỉ lần này thôi, trừ khi có người lại làm tổn thương Yueyue của tôi... ồ, chỉ tính anh thôi."

Khi chúng tôi quay trở lại cabin, mùi máu bên trong nồng nặc khiến chúng tôi phát ốm. Thẩm Lãng đã chuẩn bị sẵn một chiếc mặt nạ rồi đeo vào, sau đó ném cho tôi một cái.

Hai người sống đã biến thành những cái xác lạnh ngắt, bóng dáng người chết đầu trọc gần như không nhìn thấy được. Tạ Lão An đơn giản là chán ghét đến cùng cực. Sau khi được kéo ra khỏi vũng máu, toàn bộ đầu của anh ta như thịt thối, bị bong tróc da.

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng bụng tôi vẫn cồn cào. Tôi liếc nhìn Thẩm Lãng, anh ta cũng xanh xao, không hơn tôi bao nhiêu.

Nhưng anh vẫn di chuyển một cái xô nhỏ. Sau khi mở ra, mùi thối càng khó chịu hơn. Anh ta đưa tay lấy ra một nắm bột màu xanh nhạt rắc lên hai cơ thể trần truồng.

Sau khi làm xong, Thẩm Lãng mở ổ khóa, chuyển giàn. Anh ta và tôi dùng bao tải bọc hai người lại rồi dỡ xác xuống.

"Lão Bạch, ngươi đừng nhúng tay, đây là việc của ta, nếu như có một ngày ngoài ý muốn xảy ra chuyện gì, ta bị bại lộ, ta sẽ tự mình gánh chịu tội lỗi!"

Tôi đẩy anh ta ra và nói: "Tôi nghĩ anh đã quên tình bạn của chúng ta là gì. Tôi không cần phải tham gia giết chóc, nhưng anh đã nói rằng tôi sẽ giúp vứt xác."

Thẩm Lãng sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn ta. Tôi nhịn không được đá hắn một cái, "Anh, anh nhanh lên được không? Anh không ngại mùi vị! Tôi béo còn anh gầy, lấy đi!"

Chúng tôi kéo thi thể đến một cái giếng thông gió cách đó không xa, chiếc nắp tròn rỉ sét ở đầu giếng đã được cạy ra.

“Hai người hãy đi tiếp đi.” Sau đó, họ lần lượt ném các thi thể trong bao tải xuống giếng sâu. Sau khi đậy nắp hố ga, Thẩm Lãng và tôi lại di chuyển thêm vài viên đá nữa để che kín miệng giếng. Cuối cùng, Thẩm Lãng từ trong miệng móc ra một cái túi, lấy ra một nắm, rắc lên miếng thịt. Tôi chưa kịp hỏi thì anh đã chủ động nói: “Hạt cỏ mọc nhanh có thể nảy mầm sau vài cơn mưa”.

Sau khi vứt xác, Trầm Lãng lại mang một cái bình khác vào, dọn dẹp toàn bộ hiện trường, bởi vì máu của tên mập đều ở trong thùng, xung quanh gần như không còn một chút máu.

Sau đó, anh ta rắc xăng đã chuẩn bị sẵn vào một số điểm cố định và cuối cùng châm lửa. Ngôi nhà gỗ nằm dưới chân thung lũng, xung quanh được rải sỏi nên rất an toàn khi đốt. Thẩm Lãng mặt không biểu tình đứng trước đống lửa, đột nhiên cởi hết quần áo, sau đó quay đầu nhìn ta nói: “Đừng kinh ngạc, ngươi cũng cởi quần áo đi.” 

Trong vùng núi hoang dã, hai người đàn ông to lớn cởi bỏ hoàn toàn quần áo. Thẩm Lãng lấy trong túi ra một chai xịt, xịt thẳng toàn bộ chai lên cơ thể trần trụi của chúng tôi.

Nói xong, anh ném thẳng quần áo của mình vào lửa, sau đó gói quần áo của tôi nhét vào túi, rồi từ trong túi lấy ra hai bộ quần áo thường ngày.

"Ta giúp ngươi giặt quần áo, ngươi trở về tắm rửa thật tốt."

Anh chàng này chỉ mang theo một cái túi, cuối cùng anh ta nghĩ ra tất cả những gì mình có thể nghĩ ra. 

Chẳng bao lâu, củi khô đổ sụp và hư hỏng trong ngọn lửa ngày càng lớn, khói đen từ từ bốc lên trời. 

"Sẽ không có người phát hiện..."

"Tìm hiểu thì không sao, căn nhà nhỏ hẻo lánh như vậy sẽ không có người cứu được." Thẩm Lãng lúc này bình tĩnh không biết là giả vờ hay thật lòng. 

"Đi thôi, tối nay sẽ có mưa lớn, mấy ngày tới cơ bản sẽ mưa, đợi mưa tạnh, hết thảy sẽ kết thúc."

Cả hai chúng tôi đều căng thẳng tại hiện trường. Về đến nhà, mỗi khi nghĩ đến những cảnh đó, bụng chúng tôi lại quặn lên. Tôi chỉ nôn suốt một ngày và không ăn gì nhiều trong hai ngày. Thẩm Lãng còn tệ hơn cả tôi. Anh gần như phải nhập viện vì nôn mửa. 

Mục Vạn Hà đã chăm sóc tôi trong suốt quá trình, nấu cháo và mua thuốc. Lời giải thích của tôi cho điều này là tôi đã mơ thấy cảnh tượng đẫm máu suốt hai đêm qua. Tôi biết cô ấy không hoàn toàn tin vào điều đó nhưng cô ấy không ép tôi. 

Bởi vì Đường Sóc nghe thấy tôi và Thẩm Lãng nói chuyện điện thoại nên biết Thẩm Lãng cũng đang nôn mửa. Vì vậy, điều đầu tiên mà cô bé này nói với tôi chính là: "Anh, anh và Thẩm Lãng đang làm cái quái gì vậy? Ngày ra ngoài có lén lút ăn cứt không..."

Sở dĩ Thẩm Lãng gọi cho tôi là vì Sở Nguyệt tỉnh lại, hỏi tôi có muốn đi gặp cô ấy không. Tôi nói tôi sẽ đến đó trong vài ngày nữa, nhưng tôi nên để việc đó cho hai người họ trong vài ngày tới. 

Vài ngày sau, vào cuối tuần, tôi và Mộ Vạn Hách đến bệnh viện thăm Sở Nguyệt vì hôm nay cô ấy đã xuất viện. 

Sở Nguyệt sống trong một căn phòng đơn sang trọng do Thẩm Lãng sắp xếp, có phòng khách và bếp. Cửa phòng ngủ không đóng nên tôi đứng ở phòng khách nhưng hai người bên trong đều không nhìn thấy tôi. 

Lúc này Thẩm Lãng đang làm bộ ngốc nghếch, gục đầu xuống giường, trên mặt nở nụ cười điên cuồng nhìn Sở Nguyệt, tay còn lại đã thò vào trong chăn. 

Sở Nguyệt ôm một cuốn sách, dựa vào đầu giường lặng lẽ đọc, nhưng mặt lại đỏ như quả cà chua chín. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, nhưng cô ấy thậm chí không lật một trang nào. 

Một lúc sau, Sở Nguyệt rốt cuộc không nhịn được đánh rơi cuốn sách, cau mày nhìn Thẩm Lãng, nhỏ giọng nói: “Xin đừng chạm vào nó… ngứa quá.”

"Vậy để anh đi ngủ nhé. Anh sẽ không chạm vào em khi đang ôm em." Thẩm Lãng vẻ mặt trả lời. 

“Không, anh cứ liếm tôi mãi, ghê tởm quá…”

Chúng tôi ở ngoài cửa cảm thấy khó chịu, Mộ Vạn Hách thậm chí còn quay người sang một bên. Tôi cũng có chút choáng ngợp trước hai người họ nên bước tới tựa vào cửa. 

"Lão Thẩm sao vậy? Ngươi đã thuyết phục được ta chưa?"

Hai người họ đều bị sốc. Sở Nguyệt trực tiếp giơ chân dưới chăn lên, không hề suy nghĩ mà đá Thẩm Lãng ngã xuống đất. Sau đó tôi nhận ra mình đã phản ứng thái quá và muốn kéo anh ấy ra nhưng tôi lại xấu hổ. 

Thẩm Lãng quay đầu tức giận nhìn tôi rồi chậm rãi đứng dậy. 

"Đã mấy ngày rồi ngươi không xem qua, đã đến lúc đi ngủ mang theo."

Lúc này Mộ Vạn Hách cũng đi vào, Thẩm Lãng lập tức đứng dậy, thu hồi nụ cười giễu cợt. 

"Chào dì Mục..."

Sở Nguyệt có chút xấu hổ, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy cảm kích: "Chào dì Mộ, thật xin lỗi ngày hôm đó, là do sự thiếu hiểu biết của con khiến dì phải lo lắng."

"Những điều đó không quan trọng. Chỉ cần đừng bốc đồng và có những suy nghĩ lung tung trong tương lai. Bây giờ cậu đã đoán ra rồi phải không?"

Sở Nhạc nhìn Thẩm Lãng, có chút do dự gật đầu. 

Thẩm Lãng ngồi ở mép giường, vòng tay qua vai Sở Nguyệt. "Giới thiệu tôi là hôn thê của tôi. Khi nào đến lúc đó hãy nhớ đến dự tiệc rượu đính hôn nhé."

Sở Nguyệt vội vàng xua tay, suýt nữa thì khóc. 

"Ai nói anh sẽ cưới em? Đừng nghe anh ấy nói bậy..."

Thẩm Lãng cũng nóng lòng nói: “Ngươi bây giờ là của ta, còn muốn chạy trốn.”

"Không, ta không phải muốn chạy trốn... Chỉ là chúng ta còn trẻ như vậy, ngươi còn có rất nhiều cơ hội tìm được tốt hơn..."

Thẩm Lãng còn chưa để Sở Nguyệt nói hết lời, hắn đã dùng miệng chặn miệng cô lại. Tôi đang rất háo hức muốn xem tiết mục thì Mộc Vạn Hách đột nhiên kéo tôi ra ngoài. 

Trên đường trở về, còn đang suy nghĩ Thẩm Lãng thật sự có vấn đề. Ngày hôm đó tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy, nhưng tôi thậm chí còn không cố gắng thuyết phục anh ấy dừng lại. Nhưng anh ấy mới thuyết phục tôi mấy ngày qua. Liệu anh ấy thực sự có thể ngủ trong đó?

Kết quả sau này tôi mới biết Thẩm Lãng quả thực chính là Thẩm Lãng, công ty này chưa bao giờ chơi theo lệ thường. 

Để thuyết phục Sở Nguyệt, anh ấy thực sự đã chụp một bộ ảnh ngoại cỡ mặc quần áo phụ nữ và đeo cổ chó, sau đó đưa một chồng ảnh dày cho Sở Nguyệt. Nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không thể suy nghĩ được nữa và tự sát, anh ấy sẽ gửi bộ ảnh này ra công chúng để xem ai là người có ảnh hưởng nhất. 

Sở Nguyệt nói với tôi rằng khi cô ấy nhìn thấy bộ ảnh, phản ứng đầu tiên của cô ấy không phải là xúc động mà là cảm thấy sâu sắc rằng mình đã yêu một người thiểu năng trí tuệ. Nhưng khi tôi bày tỏ mong muốn được nhìn thấy Thẩm Lãng ăn mặc như phụ nữ, tôi đã bị Sở Nguyệt nghiêm khắc từ chối, vẻ mặt như đang bảo vệ người đàn ông của mình. 

Mặc dù Thẩm Lãng trở thành kẻ giết người, còn tôi trở thành đồng phạm. Nhưng dù sao thì cơn bão này cuối cùng cũng có một kết thúc mỹ mãn. 

Tiếp theo, đã đến lúc suy nghĩ về công việc của riêng bạn. Trong thực tế, không có gì để suy nghĩ. Giờ đây hai mẹ con chúng tôi đã thực sự trở lại đúng vị trí. Những kỷ niệm xưa cũng khiến tôi hiểu sâu sắc hơn câu nói này nặng nề đến mức nào khi tôi phải lòng chính mẹ ruột của mình. 

Dù tác động khủng khiếp của quả bom hạt nhân đã được bù đắp bằng cảnh Mộ Vạn Hách hy sinh mạng sống để cùng cô đến chết. Nhưng điều này không có nghĩa là tôi đã hoàn toàn buông bỏ. Bất kể mong muốn cá nhân hay số phận, chuyện gì đã xảy ra sẽ xảy ra. Nếu không có tôi, nhiều người trên thế giới này đã có thể thay đổi vận mệnh của mình, ít trải qua những khúc mắc hơn và trở thành những người tốt hơn, đặc biệt là Mộ Vạn Hà. 

Khoảng thời gian trở về Trung Quốc này một lần nữa nhắc nhở tôi rằng dù có tránh xa mọi người thì cũng sẽ tốt thôi. Vì sự xuất hiện của tôi mà công việc của Mộ Vạn Hách bị ảnh hưởng rất lớn. Mặc dù cô ấy không nói cho tôi biết, nhưng nếu một người như Giang Trinh Vũ sẵn sàng để tôi đi, Mục Vạn Hà chắc chắn đã phải trả giá tương ứng. 

Nếu tôi không quay lại, Thẩm Lãng và Sở Nguyệt có lẽ đã sớm nói rõ mọi chuyện. Bọn họ sớm đã ở cùng nhau, Sở Nguyệt sẽ không bị khiêu khích nhảy lầu, Thẩm Lãng cũng sẽ không giết người. 

Thực ra tôi cũng chẳng giúp được gì cả, tôi chỉ đang thêm vào sự hỗn loạn từ đầu đến cuối mà thôi. 

Bây giờ tôi đã buông tay rồi, ít nhất là trong lúc này, tôi không nên ảnh hưởng đến cô ấy nữa. Nếu Mộ Vạn Hách thật sự phát hiện ra chuyện gì, nhất định sẽ lại một trận cuồng phong. Ngay cả khi ở nước ngoài, tôi vẫn có thể yên tâm làm người canh gác. Khi cô đi học về, lẽ ra Mộ Vạn Hách đã biến thành một con người hoàn toàn mới. 

Thật tốt khi chỉ nhìn cô ấy từ xa và yêu cô ấy một cách thầm lặng. Con người không thể quá tham lam và có những kỳ vọng viển vông. Ngoài ra, cô chỉ muốn trở thành một người mẹ tốt. Nếu tôi thậm chí không thể làm hài lòng cô ấy thì tôi còn có thể nói về điều gì nữa. 

Nếu sự chăm chỉ và khoảng cách của tôi có thể cho phép những người mà tôi yêu quý có được một cuộc sống cởi mở và hạnh phúc thì đó chẳng phải cũng là một điều may mắn sao? 

Mặt khác, một lý do rất quan trọng khác là Đường Sóc nói với tôi rằng Trương Ninh sẽ sớm quay lại. Trong trường hợp này, tôi nên quay lại nơi tôi nên ở. 

Kỳ nghỉ ở công ty của tôi vẫn chưa kết thúc, tôi đã lén mua vé khứ hồi. Thực ra tôi không muốn giấu chuyện này với Mộ Vạn Hách, nhưng cô ấy suốt ngày tỏ ra lo lắng cho tôi. Hãy suy nghĩ về điều đó và nói với cô ấy sau. 

Ban đầu, tôi muốn rời đi càng sớm càng tốt, nhưng những người bạn học cũ ở đại học đã tìm thấy tôi và nhờ tôi giúp họ giải quyết một vấn đề khó khăn. 

Bởi vì trường đại học cách nhà không xa nên Mộ Vạn Hách suy nghĩ một chút cũng không phản đối. 

Sự xuất hiện của tôi đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ ban đầu của họ, nhiều thiết kế và quy trình phải làm lại. Thực ra tôi cũng có chút tiếc nuối nhưng dường như mọi người lại quan tâm hơn gấp trăm lần. 

Điều tôi không ngờ tới là Trương Ninh thực sự đã trở về Trung Quốc sớm. 

Tối hôm đó, sau bữa tối, Mộ Vạn Hách đang cắt hoa quả trong bếp, tôi và Đường Sóc đang ngồi trên ghế sofa kiểm tra điện thoại thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Mộ Vạn Hách vừa mở cửa liền nghe thấy một thanh âm cực kỳ hưng phấn: “Mộ tỷ, ta đã về rồi.”

Tôi chỉ bị phân tâm trong chốc lát nên đã nhấc máy và chuẩn bị chào hỏi. Bây giờ tôi nên sẵn sàng đối mặt với người đàn ông cũng thân thiện không kém một cách thân thiện. 

Kết quả khi tôi đứng dậy đợi ở phòng khách, Mộ Vạn Hách vẫn giữ cửa, tựa như không có ý định cho Trương Ninh vào. 

"Tôi về rồi, hôm nay hơi mệt, nếu có chuyện gì thì ngày mai chúng ta đến công ty nói chuyện."

Trương Ninh ở ngoài cửa không nói nhiều, chỉ hỏi: “Vậy ngày mai có cần anh đón em đi làm không?”

"Không cần, sáng mai ta có chút việc, ngươi vừa mới trở về, đi nghỉ ngơi đi."

Trương Ninh gật đầu, xoay người rời đi. 

Sau khi đóng cửa lại, Mộ Vạn Hách quay lại nhìn tôi đang đứng trong phòng khách. Cô không nói gì quay lại bồn rửa tiếp tục rửa hoa quả. 

"Mẹ, sao mẹ không cho anh ấy vào? Đã lâu rồi hai người không gặp." Mộ Vạn Hách cau mày nhìn tôi, mím môi hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng trả lời được câu hỏi. 

"Đến ăn trái cây đi..."

Mục Vạn Hà có lẽ sẽ không quá xấu hổ khi gặp Trương Ninh trước mặt tôi. Có vẻ như sự có mặt của tôi đã ảnh hưởng hoàn toàn đến không gian cá nhân của hai người. Tôi hối tiếc một chút. Vé máy bay của tôi còn một tuần sau, chủ yếu là vì chuyện học hành và sự ích kỷ không muốn rời đi. 

Để giảm bớt ảnh hưởng của mình, tôi bắt đầu cống hiến hết mình cho môn học một cách điên cuồng hơn, đảm nhận công việc của nhiều người. 

Mọi người đương nhiên đều rất vui vẻ, không phải vì lười biếng mà vì họ có cơ hội học hỏi cách tôi làm việc. 

Giờ làm thêm ngày càng muộn hơn, từ tám giờ đến mười giờ rồi đến mười hai giờ. Mộ Vạn Hách có chút không vui. Cô ấy cảm thấy tôi vừa mới hồi phục về mặt thể chất và tinh thần nên không nên mệt mỏi như vậy. 

Tôi giả vờ phấn khích để an ủi cô ấy và nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ thi môn này ở trường. Thời gian rất eo hẹp và tôi rất quan tâm. Tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Mặt khác, có nhiều bạn cùng lớp đang làm việc với tôi và tôi không đơn độc. 

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng đồng ý với vẻ mặt phức tạp. 

Hôm đó tôi đang làm việc chăm chỉ thì Trương Ninh đột nhiên gọi điện cho tôi. Tôi đứng dậy và đi đến một nơi không có ai xung quanh để trả lời cuộc gọi. Tôi đã cố gắng hết sức để giọng điệu của mình không quá cứng nhắc. 

"Chú Zhang, có chuyện gì vậy?"

"Hả?" Trương Ninh có vẻ hơi khó chịu vì tôi đột ngột đổi chức danh. Nhưng rõ ràng là anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó. 

"Thật ra không có chuyện gì, tôi chỉ muốn hỏi cô, gần đây Mộ tỷ tâm tình không tốt sao?"

"Nói thế nào?"

"Tôi không biết. Tôi chỉ cảm thấy gần đây cô ấy không liên lạc với tôi nhiều, cũng không gặp tôi thường xuyên. Cô ấy luôn gửi email cho tôi để nói với tôi bất cứ điều gì. Tôi hỏi cô ấy, nhưng cô ấy không nói cho tôi biết tại sao. Tôi đã xúc phạm cô ấy ở đâu đó à?"

"...Có lẽ không liên quan gì đến anh. Cách đây không lâu tôi cũng gặp phải một số rắc rối. Gần đây cô ấy lo lắng cho tôi hơn. Đừng lo lắng, cô ấy sẽ sớm ổn thôi."

"Bạn đang gặp rắc rối gì? Bạn có muốn tôi giúp đỡ không?"

"Không, chuyện này đã giải quyết xong. Mấy ngày nữa tôi sẽ quay lại Mít. Vậy tôi nhờ anh chăm sóc cô ấy thật tốt."

"…Được rồi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi quay lại máy tính và tiếp tục làm việc. Có vẻ như tôi đã gần như thích nghi được.

Vẫn còn năm ngày nữa trước khi tôi rời đi. Tôi chủ yếu ở lại trường ngoại trừ việc về nhà để ngủ. Suy cho cùng, thời gian có hạn và tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Mặt khác, việc liên lạc với Mộ Vạn Hách cũng được giảm xuống mức tối thiểu. Tôi nghĩ điều này không nên làm phiền họ nữa. Dù sao thì Mộ Vạn Hách cũng đã bước vào cuộc sống làm việc bình thường, mọi người đang từng bước hướng tới tương lai của mình, điều đó thật tốt. 

Hai ngày trước khi đi, tôi chợt nhớ ra một chuyện. Tôi quên nói với Mục Vạn Hà rằng tôi sẽ rời đi. 

Vì đang là buổi chiều và là giờ làm việc nên tôi suy nghĩ rồi soạn tin nhắn gửi cho cô ấy. Nội dung là người hướng dẫn thúc giục tôi quay lại và tôi đã mua vé cho ngày mốt. Nhưng Mộ Vạn Hách không trả lời tôi. 

Bây giờ đã ấn định thời gian về, tôi không muốn bỏ dở dự án đại học giữa chừng. Đêm đó một số người chúng tôi làm việc đến tận hai giờ đêm, cuối cùng cấu trúc và nội dung chung cũng hoàn thành. Họ hoàn toàn có khả năng thực hiện phần còn lại của công việc. 

Sau khi lịch sự từ chối lời đề nghị ăn nhẹ vào đêm khuya của họ, tôi mệt mỏi bước về nhà. Tôi lên lầu, nhẹ nhàng mở cửa, thay giày ở lối vào và bật một ngọn đèn dịu nhẹ. 

Ngay khi tôi quay lại và bước một bước, tôi cứng người tại chỗ. Mộ Vạn Hách đang ngồi ở bàn ăn, nhàn nhạt nhìn tôi. 

"Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?" Tôi vô thức liếc nhìn thời gian. Lúc đó đã gần ba giờ, anh nhanh chóng bổ sung thêm: “Hôm nay tuy hơi muộn nhưng tôi đã làm xong hết công việc với họ. Họ đang thi đấu và họ là cựu sinh viên nên tôi phải dốc hết sức.” Tôi mỉm cười, cố gắng làm hài lòng cô ấy, người có vẻ trang nghiêm. 

Mộ Vạn Hách không nói gì, chỉ cầm điện thoại lên đưa màn hình cho tôi xem. Tôi nhìn qua thì thấy đó là tin nhắn tôi gửi cho cô ấy. Vì tôi sắp đi nên cô ấy đang đợi tôi? 

"Mẹ, con cũng nhận được thông báo trong thời gian ngắn, lần nghỉ phép này quả thực có chút dài, đã đến lúc con phải về rồi."

“Anh quay lại làm gì?” Mộ Vạn Hách đột nhiên hỏi. Giọng điệu của cô ấy kỳ lạ đến khó tả. Nghe có vẻ yếu ớt nhưng dường như cũng sắp bùng nổ.

"Về trường đi. Chẳng phải mẹ vẫn muốn con phấn đấu giành giải Turing sao? Mẹ yên tâm, con sẽ không làm chuyện ngu ngốc mà không suy nghĩ. Ở nước ngoài con có thể chăm sóc bản thân thật tốt, mẹ cứ việc muốn làm là được."

Mộ Vạn Hách tựa hồ không nghe thấy câu trả lời của tôi, tự nhủ: “Trở về giấu kín nỗi buồn, âm thầm suy nghĩ, cuối cùng cũng lén lút rời xa tôi?”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con nói sẽ rời xa mẹ khi nào? Mẹ chỉ tưởng tượng thôi sao? Mẹ lo lắng cho con như vậy sao? Lúc trước mẹ nói con trai mẹ rất mạnh mẽ." Tôi mơ hồ có cảm giác rằng Mục Vạn Hách đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng tôi không chắc cô ấy biết được bao nhiêu. 

"Đừng gọi tôi là mẹ nữa. Bạn nên thoải mái hơn khi gọi tôi bằng tên." Mộ Vạn Hách vừa nói vừa lấy lại điện thoại đặt lên bàn. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy không hề nói đùa. 

"Mẹ... đừng như vậy, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Trương Ninh đã trở lại." Mộ Vạn Hách đột nhiên nói như vậy. Nhưng tôi không hiểu sự trở lại của Trương Ninh và thái độ hiện tại của cô ấy có mối quan hệ gì. 

"Tôi biết... chuyện gì đã xảy ra với anh ấy? Liên quan gì đến anh ấy?"

“Anh ấy về rồi, vậy là cậu sẽ đi phải không? Để không bị chướng mắt và khiến cậu cảm thấy khó chịu đúng không?” Giọng nói của Mục Vạn Hà đầy cay đắng.

Tôi nghĩ lẽ ra mình không nên làm điều gì khác thường liên quan đến vấn đề của Trương Ninh. Tại sao cô ấy lại nghĩ như vậy? 

"Mẹ, mẹ thực sự nghĩ quá nhiều rồi, con thực sự rất vui mừng khi mẹ và Trương Ninh ở bên nhau. Anh ấy là người tốt và có tương lai tươi sáng."

Tôi nói và nở một nụ cười dịu dàng với anh ấy. 

“Em vui đến mức không muốn ở nhà à?” Mục Vạn Hà không hề bị lay động bởi nụ cười của tôi. 

"Không phải là tôi không muốn, cũng không phải là chướng mắt hay gì đó tương tự. Chỉ là tôi là người lớn như vậy, không thể lúc nào cũng làm phiền hai người ở nhà được."

Mộ Vạn Hách đột nhiên đứng dậy, giật lấy tờ giấy trên bàn, đánh mạnh vào tôi. 

"Bạch Phong Nguyên! Đồ khốn kiếp!"

Tôi hoàn toàn choáng váng vì không biết link nào bị lỗi. Tôi không thể tưởng tượng được tại sao Mục Vạn Hách lại tức giận như vậy. 

"Ai nói cho ngươi biết ta cùng Trương Ninh ở cùng một chỗ? Hả? Ta nói thế à? Trương Ninh nói thế à?"

Tôi cảm thấy choáng ngợp trước khí chất hung hãn của Mục Vạn Hà mặc dù giọng nói của cô ấy không lớn. 

"Là Đường Sóc nói cho tôi biết, chuyện này truyền khắp công ty, cậu và anh ấy quan hệ tốt như vậy, thậm chí còn đi du lịch cùng nhau..."

Vẻ mặt của Mộ Vạn Hách càng ngày càng đáng sợ. Tôi đứng đó không dám cử động, vội vàng mím chặt miệng. 

"Cho nên tất cả đều là tin đồn, đều là tin đồn, sau đó ngươi còn tin. Ta và ngươi trải qua nhiều như vậy, ngươi còn tin sao? Bạch Phong Nguyên, ngươi vì sao luôn tìm biện pháp khác khi dễ ta!"

Ý nghĩa trong lời nói của Mộ Vạn Hách rất rõ ràng. Cô và Trương Ninh hoàn toàn không có mối quan hệ kiểu đó. Tôi chỉ rất hạnh phúc trong một khoảnh khắc ngắn ngủi và sau đó không thể hạnh phúc chút nào. Bởi vì câu hỏi của Mộ Vạn Hách thực sự khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Tôi... tôi chỉ... bởi vì em hiếm khi thân thiết với người đàn ông khác nên tôi tưởng em thích anh ấy, dù sao thì anh ấy cũng rất tốt. Sau đó, chỉ cần anh ấy không ở đây, em sẽ không có tâm trạng tốt, hơn nữa anh ấy còn nói rằng em là người quan trọng nhất đối với anh ấy. Cho nên tôi tưởng các em..." Tôi cố gắng hết sức để nói ra tất cả những hiểu lầm trong quá khứ. Suy cho cùng, thẳng thắn và khoan dung vẫn có ích với Mộ Vạn Hách, ít nhất nó cũng có ích với tôi. 

"Tâm trạng vui vẻ của tôi không liên quan gì đến anh ấy! Người quan trọng nhất định phải là người yêu sao? Tôi thân thiết với anh ấy vì tôi biết anh ấy, hơn nữa tôi cùng anh ấy đi du lịch khi nào? Chúng tôi định làm ăn! Bạch Phong Nguyên, anh có thể có Đường Sóc, nhưng tôi không thể có Trương Ninh sao?"

Đường Sóc? Tại sao vẫn liên quan tới Đường Sóc? Tôi dời mắt nhìn gạch lát sàn, trong đầu xử lý mọi thứ về Trương Ninh, cho đến khi nhớ lại ánh mắt vừa lạ vừa quen trước khi rời khỏi đất nước. Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Chẳng trách tôi lại quen anh ấy, bởi vì Đường Sóc nhìn tôi như vậy, có chút ngưỡng mộ. 

Cho nên Trương Ninh gọi Mục Uyển Hà Mục không phải khách khí, cũng không phải đi theo Đường Sóc, mà là vì hắn thật sự coi Mục Vạn Hòa như em gái của mình? 

"Sao ngươi lại chủ động trói hắn cho ta? Bạch Phong Nguyên, ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy! Tại sao lại cảm thấy khó chịu như vậy? Tại sao lại không muốn về nhà!"

"Con không nghĩ tới điều gì cả... Chỉ là... Con không biết. Con cũng không biết. Mẹ ơi, đừng hỏi con những điều này. Con chỉ muốn mẹ sống tốt, con không nghĩ đến điều gì khác."

Tôi không thể tìm ra lời bào chữa hợp lý nào, đầu óc tôi bối rối, đầu óc tôi hoảng loạn, và tâm trạng rõ ràng đã sẵn sàng của tôi lại không mang lại cho tôi sự giúp đỡ hữu ích nào vào lúc này. 

"Ngươi có biết vì sao Giang Chấn Vũ lại để ngươi đi không?" Nhưng rõ ràng là cô ấy không hề có ý định để tôi đi. Cuộc trò chuyện thay đổi và cô ấy hỏi một câu hỏi khác khiến tôi muốn dừng lại. 

"Sao thế, cậu đã hứa với anh ta điều gì à? Anh ta lại đe dọa cậu nữa à?"

"Là bạn gái cũ của anh đã sử dụng phòng thí nghiệm của cô ấy ở thành phố này để đưa anh ra ngoài. Phòng thí nghiệm của cô ấy vốn định bán cho Đại học Y, nhưng để đưa anh ra ngoài, nó đã bán cho Se. Cô ấy nhờ tôi nói với anh, đừng cảm ơn cô ấy, đó chỉ là một nỗ lực đơn giản và việc bán cho ai không quan trọng."

Những lời nói của Mục Vạn Hà khiến tôi hoàn toàn sốc. Michelle đã giúp đỡ tôi nhiều đến mức tôi không thể nhớ nổi. Hơn nữa, giữa chúng tôi có một khoảng cách rất lớn về mọi mặt, và tôi không thể đền đáp cô ấy bằng bất cứ điều gì cả. 

Nhưng vấn đề quan trọng nhất lúc này là cô đã gặp được Mộ Vạn Hách. 

"Bạn đã gặp chưa?"

Mộ Vạn Hách từng bước một đi đến trước mặt tôi, nghiêm nghị nói: “Chúng ta không chỉ gặp mặt, còn ở quán cà phê trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ.”

Tôi biết thế là xong rồi, Michelle, người phụ nữ này thực sự đã bán đứng tôi, xét theo tình trạng hiện tại của Mộ Vạn Hách, chắc chắn cô ấy đã làm khá triệt để. 

Tôi tức giận ném ba lô xuống đất: “Người phụ nữ này thật vô liêm sỉ, rõ ràng đã hứa với tôi là sẽ không nói cho tôi biết. Còn Hippocrates và hoạt động nghề nghiệp của cô ấy thì sao? Sao cô ấy có thể làm được điều này!”

"Cô ấy không nói gì với tôi, nhưng cô ấy đã cho tôi xem những gì bạn viết!"

"Làm sao có thể! Những thứ đó đều có trong sổ tay của tôi, và tôi đã sử dụng... Lục Tiểu Dung, tên này!" Theo bản năng tôi muốn phản bác, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng cháu trai tôi, Lộ Tiểu Dung, là một chuyên gia về mã hóa. Chẳng trách anh ấy lại tỏ ra tiếc nuối cho tôi khi rời đi. 

Tôi không biết phải làm gì nữa. Tôi không có chỗ để giải thích trong tình huống này. Tôi hoảng sợ giơ tay lên vẫy tay phủ nhận: "Mẹ đừng hiểu lầm, con chỉ viết ngẫu nhiên mà thôi..."

"Viết sách? Haha!" Mục Vạn Hà rõ ràng đã nhìn thấu sự phản bác yếu ớt của tôi. 

"Tên của ta xuất hiện 1900 lần! Ngươi cho rằng ta mù sao? Bạch Phong Nguyên, ngươi còn muốn tiếp tục lừa dối ta sao? Hôm nay ta không đến tìm ngươi, ngươi sẽ lừa dối ta cả đời sao! Ta đã bao giờ nói ngươi là ta tin tưởng nhất người, vì sao ngươi lại lừa dối ta!"

Mộ Vạn Hách nói xong, liền hoàn toàn rơi vào trầm mặc. Hai chúng tôi được bao phủ trong ánh sáng dịu nhẹ hơi mờ, bóng của nhau bị ánh sáng kéo dài, phản chiếu trên tường nhưng lại gần nhau. Thời gian đã bị chậm đi vô tận, đến nỗi mỗi giây chuyển động của đồng hồ treo tường dường như vẽ ra một quỹ đạo. 

"Vậy ngươi cảm thấy ta có thể làm cái gì..." Thật lâu sau, ta yếu ớt cúi đầu thấp giọng nói.

"Bạn đã nói gì?" Giọng nói của Mộ Vạn Hách bắt đầu trở nên hưng phấn, nàng vẫn đang cố gắng kiềm chế nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Sự run rẩy ở cuối và cao độ tăng dần cho thấy một sự suy sụp nào đó sau khi không thể làm được gì. 

"Đúng, anh yêu em. Anh không biết anh bắt đầu từ khi nào, nhưng anh đã yêu em một cách mù quáng, điên cuồng và tuyệt vọng! Anh biết em là mẹ của anh, và anh biết em đã trả giá cho anh bao nhiêu. Anh thậm chí còn có thể nhớ vô số đêm khi còn nhỏ anh được em ôm vào lòng, dịu dàng chăm sóc. Nhưng anh vẫn không thể dừng lại, anh không thể ngăn mình ngày càng yêu em nhiều hơn, em nghĩ anh có thể làm gì đây!"

Mộ Vạn Hách hít sâu một hơi, giọng có chút nghẹn ngào. 

"Cho nên ngươi lựa chọn gian lận? Lựa chọn trốn tránh?"

Nụ cười nghẹn trong cổ họng khiến toàn thân tôi khẽ đung đưa. 

"Tình yêu của anh sẽ khiến em đau đớn, khiến em tuyệt vọng, khiến em cảm thấy mình là một thảm họa, một người mẹ tồi, thậm chí chạm vào em sẽ khiến em cảm thấy như đang bị trừng phạt. Anh mang trong mình những cảm giác bị hắt hủi, bẩn thỉu đến mức em không thể nhìn thẳng vào chúng, tội lỗi đến mức em muốn. Anh còn có thể làm gì khác với cảm giác muốn tự tử của mình đây? Anh đã cố gắng tránh xa em, cô lập em và cố chiều chuộng bản thân, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả ngoại trừ làm tổn thương em. Kể cả khi em chọn cái chết, anh cũng phải lo lắng về điều đó." tình mẫu tử của em khiến anh xấu hổ… Cùng sống chết, haha!

Nói xong, tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt cũng mất kiểm soát của Mộ Vạn Hách. 

"Ta có dám nói cho ngươi biết không? Ta có tư cách nói cho ngươi biết sao? Ta có thể trơ mắt nhìn ngươi rơi vào tuyệt cảnh lần nữa sao? Trên thế giới này người duy nhất ta không muốn làm tổn thương chính là ngươi! Ngoài việc lừa gạt ta, ngươi còn có thể làm gì nữa? Mộ Uyển Hà, xin mẹ dạy con, xin mẹ dạy con, mẹ nghĩ con còn có thể làm được gì!"

“Con không biết phải làm sao… Mẹ cũng không biết phải làm gì…” Đôi mắt Mộ Vạn Hách dường như bị gió mạnh cuốn đi, lắc lư trong mưa gió. Cô ấy nhìn tôi nói ngắt quãng, cổ họng nhau nghẹn lại, giọng nói bị bóp ra nhưng vô hồn. 

Tôi đành phải hạ giọng lần nữa: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ là mẹ đã đi quá xa rồi không?”

Mộ Vạn Hách lông mày đã nhíu lại, không đáp lại lời buộc tội của tôi. 

"Rõ ràng là anh đã biết từ lâu rồi. Khoảng thời gian này chúng ta đều sống tốt. Tại sao anh cứ nhất quyết vạch trần tôi? Tại sao anh lại nhất quyết mang nó ra khỏi nước khi không có câu trả lời? Cứ coi nó như một lời nói dối đối với tôi là được sao? Cứ để tôi ra đi một cách tự cho là đúng? Cứ để tôi nghĩ rằng tôi sẽ không làm tổn thương anh nữa cũng được sao? Tôi là con trai của anh, vậy tại sao anh không để tôi làm điều đó?"

Tôi lại thua. Mặc dù tôi đã nói rất nhiều nhưng người khóc đầu tiên vẫn là tôi. 

"Tôi không xứng đáng làm con trai của anh, tôi đã làm vấy bẩn tình yêu của anh, tôi chỉ muốn anh được khỏe mạnh, để anh không phải chịu những tra tấn đó nữa, để anh có thể yên tâm sống cuộc đời. Dù là con trai của anh hay Bạch Phong Nguyên, bọn họ cũng chỉ có mong muốn này. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc muốn nhiều hơn nữa, tôi không bao giờ ngờ rằng anh sẽ yêu tôi, tôi không bao giờ tưởng tượng rằng anh sẽ có lý do để yêu tôi, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình đáng yêu. Đối với tôi, tôi rất biết ơn vì được như vậy." có cơ hội yêu em, nhưng anh cũng không có cơ hội này!

Nói xong, tôi đưa tay nắm lấy tóc tôi: “Sao lại phải thế này? Rõ ràng là tôi đã bỏ cuộc rồi.

Sao anh không sống thật tốt và quên em đi? "

Câu cuối cùng cuối cùng cũng kích thích được Mộ Vạn Hách. Đồng tử của cô đột nhiên co lại và biểu cảm của cô thay đổi hoàn toàn. 

"Quên em? Vậy tại sao em không ở nước ngoài quên anh trước? Tại sao em lại quay về? Tại sao em lại cho anh xem bộ phim mà nam chính và nữ chính cách nhau mười lăm tuổi? Tại sao anh lại đưa em đến suối nước nóng? Tại sao em lại giả vờ ngủ và hôn anh! Tại sao anh bất chấp mưa lớn để tìm em! Tại sao ngày đó em lại cho anh? Anh có thể tìm thấy chiếc vòng tay của em ở bất cứ đâu trên thế giới! Tại sao em nghĩ anh bị bắt nạt và trở thành ma? Tại sao em phải chịu đựng nỗi đau và sự cô đơn mà bỏ rơi anh? sau tất cả những chuyện này, Bạch Phong Viễn, tại sao lại muốn đảo lộn trái tim vốn đã chết của tôi?

Mộ Vạn Hách lấy tay che ngực, nhìn chằm chằm vào mắt tôi.

"Anh có nghĩ rằng sự lừa dối của anh đã làm tôi hạnh phúc không? Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất đau khổ? Bạn có biết hai năm qua tôi đã sống như thế nào không? Bạn có biết sau khi bạn ra đi tôi nhớ bạn đến mức nào không? Em có biết đã bao đêm anh phải ôm ảnh em trong tay mới ngủ được. Tôi đã từ bỏ nhưng tại sao bạn lại muốn quay lại? ! Bạn không biết rằng tôi không thể chịu đựng được việc từ bỏ? Bạn không biết rằng lý do của tôi là vô dụng trước mặt bạn! Nhưng tôi có thể làm gì? Tôi là Mộ Vạn Hà, nhưng tôi cũng là mẹ của bạn. Tôi có thể làm gì khác?” 

Sau đó Mộ Vạn Hách hoàn toàn buông ra thanh âm, nước mắt vỡ ra, tràn ra khắp quần áo.

“Có nhất thiết phải ép một người mẹ thừa nhận rằng bà muốn ở bên con trai mình mãi mãi vì yêu con ruột của mình và gần như phát điên vì con không?”


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 8

Xin cho con giống như một ngôi sao, như mặt trăng, và xin cho ánh sáng của con chiếu sáng rực rỡ mỗi đêm. 

Tôi vẫn nhớ Vân Lịch lúc đó luôn là một bãi cỏ mọc với những chú chim vàng anh bay lượn, tràn đầy sức sống, tôi thoải mái bước đi và nhảy múa qua đó, ngắm nhìn những ngọn núi, những con sóng xanh bao la, những bóng cây và những bông hoa đang nở rộ. 

Khi đó, Mộ Vạn Hách không hiểu bản chất nham hiểm của lòng người, sự khắc nghiệt của thế giới và thế nào là hận thù và yêu thương. Điều duy nhất tôi nghĩ đến mỗi ngày là làm thế nào để có được niềm vui. Bố tôi phớt lờ tôi, còn mẹ tôi lúc nóng lúc lạnh. 

Ngoài việc cung cấp cho tôi thức ăn và quần áo, họ dường như chưa bao giờ nỗ lực nhiều hơn cho tôi. Tôi không giống con của họ, giống một tai nạn hơn. 

Trước đây tôi cũng từng trăn trở, bối rối về điều này, nhưng ông nội luôn có thể tìm ra những lý do chính đáng để xoa dịu trái tim non nớt đó. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ có được tình yêu thương của bố mẹ nhưng sự xa lánh của họ theo một cách nào đó đã giúp tôi có thêm tự do. 

Đối với trẻ em, dù có bao nhiêu lo lắng cũng không thể so sánh được với những trò chơi ở khung cảnh này. 

Ông nội nói rằng ông đã đặt tên cho tôi. Anh hy vọng em sẽ dịu dàng và đức hạnh, trong sáng và xinh đẹp như hoa sen. Nhưng mọi việc lại trái ngược với mong đợi. Mọi người trong làng đều biết rằng cô bé nhà họ Mục tuy xinh đẹp nhưng lại là một con khỉ nghịch ngợm và tinh quái, rất can đảm và bướng bỉnh. Bắt cá, trèo cây, khoan hang, mỗi ngày tôi đều có thể nghĩ ra những điều mới mẻ để giải trí. 

Còn hai người bạn thân nhất của tôi, Xiaofei và Lingchen, luôn bị buộc phải theo tôi khắp núi non đồng bằng. Tiểu Phi bằng tuổi tôi. Cô ấy thường không thích nói nhiều nhưng dù có làm gì cô ấy cũng sẽ lắng nghe tôi. Hai chúng tôi thường xuyên nắm tay nhau trốn trong bụi rậm, nhìn Mộ Linh Trần đuổi theo gãi gãi đầu hồi lâu. 

Mục Linh Trần từng được anh trai dặn phải theo sát tôi và bảo vệ tôi. Thế nên mỗi lần chúng tôi ra ngoài chơi, anh ấy luôn vui vẻ và hồi hộp, vì anh ấy không biết tôi sẽ nghĩ ra ý tưởng gì xấu để chọc tức anh ấy. 

Một lần, tôi lấy cớ đi vệ sinh, đưa Tiểu Phi vào rừng rồi lặng lẽ trèo lên cây. 

Tiểu Phi sức lực không nhiều, rất lâu không thể trèo cây. Cuối cùng, tôi là người đỡ cô ấy dậy. 

Sau đó, hai chúng tôi ngồi trên cành cây ăn trái dâu mới hái, nhìn Mộc Linh Trần đi tới đi lui dưới chân chúng tôi. Mãi cho đến khi anh ấy bắt đầu mất bình tĩnh, lớn tiếng gọi tên tôi và dùng anh trai đe dọa tôi, tôi và Tiểu Phi mới cười lớn trên cây. 

Người lớn trong làng đều biết tôi có rất nhiều ý tưởng thông minh, họ sẽ không dễ dàng làm mất lòng chúng tôi. Vì Tiểu Phi, tôi đã bí mật chặn ống khói nhà dì Tôn, còn vì Lăng Thần, tôi đã cắt lưới đánh cá của nhà chú Trương. Dù ngày càng có nhiều người đến nhà phàn nàn nhưng bố tôi luôn không có nơi nào để trút giận trước sự bảo vệ của ông nội và anh trai. 

Ông nội yêu thương tôi đến mức có thể bao dung được mọi thứ. Khuyết điểm duy nhất là tôi là người duy nhất trong nhà không được học nghề y. Đương nhiên, bố tôi không muốn dạy tôi, còn ông tôi thì luôn chỉ mỉm cười và giải quyết. Vì vậy tôi phải nhờ anh trai dạy cho tôi một số điều cơ bản. 

“Anh ơi, tại sao nhà em không cho em học y?”

Mục Dã Thu ngồi trên ghế, cầm cối xay thật nhuyễn thảo dược. 

"Anh có biết trong nhà chúng ta có một cô gái như cô khó khăn thế nào không? Qida, chỉ có một cô gái nhỏ như cô thôi. Anh khác với anh trai tôi, anh sẽ phải rời khỏi ngọn núi này và sống một cuộc sống mới ở thế giới bên ngoài. Đi học thứ gì đó mà anh thích."

Tôi cũng ngồi ở ghế đối diện, dựa vào Mộ Dã Thu, ngẩng đầu nhìn cây đa to lớn trong sân xòe cành lá, trong tia sáng tức giận hỏi: “Nếu tôi chỉ thích học y thì sao?”

Mộ Dạ Thu không nói gì, chỉ cười. Tôi hơi bực mình nên dùng đầu đánh vào lưng anh ta. 

"Anh trai, sao anh lại cười?" 

"Ta còn chưa biết ngươi, không phải ngươi thích ta, ngươi chỉ là không thuyết phục thôi. Ngươi không phải người lớn như vậy, tính tình còn cứng đầu hơn trâu. Hãy nghe ta nói, đừng để ý đến chuyện này. Mấy năm nữa ta sẽ đưa ngươi vào trấn học tập."

Ánh nắng ban mai chiếu ấm áp lên mặt tôi qua bóng cây. Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe âm thanh ken két nhịp nhàng phía sau, tựa như tiếng rền rĩ nhẹ nhàng của thung lũng. Tôi đã bắt đầu mơ mộng về thế giới bên ngoài...

Ông nội thường nói với tôi nhiều điều ám chỉ, rồi lại kể cho tôi nghe nhiều sự thật. Không biết ông có đoán trước được những thăng trầm trong cuộc đời tôi hay không. Phần lớn điều anh ấy dạy tôi là tính cách tử tế, sự khôn ngoan khi đối xử với mọi người và chiến lược hoạch định chiến lược. 

"Cô gái, em phải nhớ kỹ, khi cùng người khác chơi game, chân phải chậm một bước, trong đầu phải nhanh ba bước, công khai chậm một bước, lén lút nhanh mười bước..."

Tôi hỏi ông tôi tại sao ông dạy tôi điều này mà không phải anh tôi. Ông nội sờ đầu tôi cười nói: “Bởi vì anh con có hiểu biết, còn con có tâm linh.”

Vừa biết chút ít, tôi chỉ nghĩ rằng ông già đã đọc quá nhiều về Binh pháp và Tam Quốc. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hầu hết những kiến ​​thức tôi có được khi còn là thiếu niên đều đến từ giọng nói dịu dàng và nụ cười trìu mến của ông tôi. 

Lòng tốt của anh tôi đối với tôi lại càng vô nguyên tắc hơn. Tôi từng nghi ngờ rằng anh trai tôi sẽ không bao giờ từ chối làm bất cứ điều gì cho tôi. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy chỉ muốn làm tốt hai việc trong đời, một là giỏi Thu Hoàng, hai là chăm sóc tôi thật tốt. 

Anh trai tôi rất thông minh, là người thông minh nhất mà tôi từng gặp. Anh ấy đã có thể kê đơn thuốc từ rất sớm và anh ấy cũng sẽ phát minh ra một số công cụ kỳ lạ để giúp đỡ anh ấy. Chỉ có anh mới có thể đọc được những cuốn sách khó hiểu và khó hiểu ở nhà ông nội. 

Ông tôi từng bí mật nói với tôi rằng y thuật của anh trai tôi đã bắt kịp hoặc thậm chí vượt qua cha tôi. Thứ anh ấy thiếu chỉ là kinh nghiệm. 

Vậy là anh trai và ông nội đã cùng nhau bù đắp một cách hoàn hảo sự thiếu thốn tình thương của cha mẹ thuở nhỏ của tôi, nhưng họ cũng khiến tôi trở nên vô luật pháp hơn. Tôi từng cảm thấy không có gì có thể khiến Mộ Vạn Hách ở Vân Lịch sợ hãi. 

Những bài học của Chúa đến thật nhanh chóng. Sau một tai nạn, tôi đã vĩnh viễn mất đi người bạn thân nhất của mình là Tiểu Phi. Tôi đã cố gắng và cố gắng hết sức nhưng cuối cùng chẳng có kết quả gì. 

Cha tôi tức giận hơn bao giờ hết. Anh ta không chỉ đánh tôi mà còn ám chỉ anh trai tôi đến ngăn cản tôi. 

Từ đó trở đi, tôi không còn lạc quan như trước nữa, cũng không còn sự tự tin như trước nữa. Dù tôi đã tìm mọi cách để bù đắp cho Tiểu Phi nhưng cuối cùng tôi lại yếu đuối yếu đuối nên người bạn thân duy nhất của tôi khi còn nhỏ đã bị chia cắt. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là cuộc thử thách, thậm chí là sự trừng phạt của Chúa chỉ mới bắt đầu…

Sau thảm họa mất trinh, tôi phải mất một thời gian dài mới hồi phục được. Trước áp lực từ cánh tay bị gãy của ông nội, bố mẹ hiếm khi dành cho tôi sự quan tâm, yêu thương dù tôi biết họ không hoàn toàn chân thành. 

Điều tuyệt vọng hơn nữa là đằng sau hậu trường, họ đã bí mật giúp tôi tìm nhà mới. Kỳ thật Bạch Quân Hà cũng không phải người xấu, nhìn ra ngoài cũng rất thành thật. Nhưng tôi vẫn ghét anh ta, hay nói cách khác là tôi sẽ ghét bất kỳ người đàn ông nào xuất hiện vào thời điểm đó. Trong nhiều năm qua, tôi chưa bao giờ cân nhắc chuyện giữa nam và nữ. Trước đây mỗi ngày tôi đều bận chơi game, sau đó tôi luôn nghĩ về Tiểu Phi. Tôi thậm chí còn không có trái tim của một cô gái ngu dốt dành cho bất cứ ai. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để nghĩ xem mình muốn tìm loại đàn ông nào, nhưng tôi đã sắp trở thành phụ nữ rồi. Ngoài việc than thở về sự bất công của số phận, tôi không còn chỗ để chống trả. 

Thời điểm kết hôn với Bạch Quân Hà, tôi cảm thấy cuộc sống tương lai của mình thật u ám. Mộ Vạn Hách đã không còn là Mộ Vạn Hách nữa, nàng đã chết rồi. 

Thế rồi việc tôi mang thai đột ngột khiến số phận nghiệt ngã của tôi càng trở nên tồi tệ hơn. Trong vài tháng đó, tôi không thể ăn, uống hay ngủ. Tôi ghét tất cả mọi người, kể cả đứa con trong bụng. 

Khi tôi sắp sinh con, ông nội, người yêu thương tôi nhất cũng qua đời. Anh ấy qua đời quá đột ngột đến nỗi tôi thậm chí không thể gặp anh ấy lần cuối. Đây là rơm cuối cùng đối với tôi. Nếu anh trai và bố mẹ tôi không ngày đêm trông chừng tôi thì có lẽ tôi đã chết từ lâu rồi. 

Để sinh ra Phong Nguyên, tôi cảm giác như mình sắp mất đi một nửa sinh mệnh, cơn đau khiến toàn bộ phần dưới cơ thể tôi bất tỉnh. 

Khoảnh khắc anh khóc, mọi người xung quanh đều vui mừng, nhưng chỉ có tôi mới cảm thấy thật khắc nghiệt. 

Tôi không yêu máu thịt của mình chút nào, thậm chí tôi còn không yêu chính mình. Trong lòng chỉ có oán hận và căm hận. 

Tôi gầy gò và đứa con sinh non của tôi đã chết một nửa. Dù mẹ đã tìm đủ mọi cách nhưng tôi vẫn không vắt được một giọt sữa nào. Tôi nằm bất động trên giường và để mẹ trằn trọc trên ngực. Nhìn những thanh xà trên mái nhà, tôi không cầm được nước mắt nữa. Tôi như nhìn thấy được cái kết tàn của cuộc đời mình, tưởng tượng sẽ có một sợi tơ trắng dẫn tới kiếp sau. 

Anh trai và bố tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để cứu đứa trẻ. Anh trai tôi đặt cho anh ấy biệt danh là Trường Sinh. 

Kể từ giây phút đó, một mối ràng buộc không thể giải thích được và vô lý đã ràng buộc tôi và đứa trẻ này với nhau. 

Cơ thể và tinh thần của tôi trở nên vô cùng suy yếu do hàng loạt đòn đánh này, và tôi phải nằm trên giường một thời gian dài. 

Trong những ngày đó, ngày nào tôi cũng nằm trên giường như người chết, không muốn nói chuyện với ai, vẻ mặt đau khổ và thận trọng của Bạch Quân Hà trong mắt tôi càng giống một loại mỉa mai. 

Tôi dường như chưa bao giờ thực sự nhận ra người đàn ông trước mặt mình. Dù anh ấy đã chiếm hữu cơ thể tôi nhưng giữa anh ấy và trái tim tôi vẫn có một vực thẳm không bao giờ có thể vượt qua được. 

Đã gần một tháng kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy sự bất tử. Sau khi đứa trẻ được cứu sống, khẩu vị của nó trở nên rất tốt. Sau khi ăn và ngủ, anh sớm lấy lại được vóc dáng tròn trịa vốn có của một em bé. 

Có thể anh ấy đang hồi phục về thể chất và tinh thần, nhưng anh ấy bắt đầu ngủ không ngon giấc và khóc hàng đêm. Ngay từ đầu tôi đã không thể ngủ ngon, việc Trường Sinh khóc khàn khàn ở nhà bên khiến tôi càng khó chịu hơn. Cho đến lúc này, tôi vẫn chưa thể chấp nhận sự thật rằng mình đã là mẹ. 

Cuối cùng có một ngày, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa, nửa đêm ôm Trường Sinh vào nhà tôi. "Hãy để nó ở với bạn một thời gian. Dù sao nó cũng là con của bạn..." Tôi liếc nhìn khung cửa sổ mà không nói một lời. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng mở chăn cho tôi và đặt Trường Sinh bên cạnh tôi. Một điều kỳ diệu đã xảy ra. Người vẫn còn đang khó thở vì khóc lập tức ngừng giọng. 

Người mẹ mím môi kinh ngạc: "Đúng là mẹ con có mối liên hệ với nhau. Điều này thực sự rất tuyệt vời."

Khi nghe câu “mẹ con dính liền”, lòng tôi đau nhói, rồi tôi quay đi hoàn toàn, chỉ để lại lưng cho anh. 

Phong Viên, mẹ tôi lúc đó còn trẻ và ngu dốt, đừng trách bà. 

Trường Sinh không trách tôi, anh ấy cũng không bao giờ trách tôi. Anh ngủ yên bình mà không gây ra bất kỳ tiếng động hay tiếng động nào. Nửa đêm sau, tôi vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Lúc này tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó nhẹ nhàng gãi vào lưng mình. 

Tôi chịu đựng một lúc lâu và cuối cùng cũng quay lại. Lần đầu tiên nhìn thấy anh, trái tim tôi mềm đi một nửa. Đôi mắt anh đen láy và sáng ngời, như thể anh có thể nói được, nhưng lông mày lại nhíu chặt, như thể anh đang phải gánh một sứ mệnh to lớn nào đó. 

Một việc mà tôi thường làm trong một thời gian dài sau đó là dùng ngón tay vuốt ve đôi lông mày nhỏ nhắn của Trường Sinh, nhưng anh ấy thỉnh thoảng lại cau mày. Thế là tôi áp trán mình vào lông mày anh ấy. Chỉ bằng cách này, anh ấy mới mở rộng lông mày và nhìn tôi một cách tò mò bằng đôi mắt to của mình. 

Bé đã tỉnh dậy và đang vẫy đôi tay nhỏ bé trước mắt. Tôi vô thức vươn ngón tay ra nhét vào nắm tay nhỏ nhắn trắng nõn của anh, anh lập tức ôm chặt lấy. Một dòng điện ấm áp tràn ra từ nắm tay anh, chảy dọc theo ngón tay tôi vào trong tim. 

Dù chỉ là một đứa trẻ nhưng anh ấy đã cho tôi ảo tưởng rằng tôi đã chờ đợi rất lâu. 

Sau lần này Trường Sinh sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi nữa. Dù tôi vẫn chưa thể hoàn toàn chấp nhận được đứa con này nhưng nó vẫn kiên nhẫn ở bên cạnh tôi. Trái tim đang hấp hối của tôi dần dần được hồi sinh nhờ anh. 

Sự gắn bó vô lý của anh ấy với tôi khiến tôi không thể bày tỏ nỗi oán giận trong quá khứ với anh ấy. 

Khi cháu được bảy tháng tuổi và đang tập nói, giọng nói bất ngờ của “Mẹ” cuối cùng đã làm trái tim tôi hoàn toàn tan chảy. Con người phải có mục đích sống và có lý do để sống. Kể từ giây phút đó cuộc đời tôi dành trọn cho đứa trẻ này. 

Bởi vì anh ấy là người duy nhất không bắt nạt, ép buộc hay làm tổn thương tôi. Anh ấy là người duy nhất tôi có thể tin tưởng, và anh ấy là người duy nhất xứng đáng với tất cả những gì tôi cho đi. 

Sau khi Phong Viên được một tuổi, tôi rời Yunli, nơi tôi đã sống mười sáu năm, và đến một thị trấn hoàn toàn xa lạ. Ở đây, tất cả sự tập trung của tôi vẫn là vào Phong Viên. Anh ấy còn sinh cho tôi một đứa con, không, thậm chí còn hơn cả một đứa con. Có nhiều lúc anh ấy quá nhạy cảm khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Khi anh ấy nói với tôi đêm đó: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”, đôi mắt và cả trái tim tôi không còn có thể chứa đựng bất cứ điều gì khác. Tôi thậm chí còn bắt đầu cảm ơn Chúa, người mà tôi luôn oán giận, vì đã mang lại cho tôi ý nghĩa của cuộc sống. 

Nhưng lúc đó tôi còn quá nhỏ, không hề biết rằng tất cả những món quà do số mệnh ban tặng đều đã được đánh dấu trong bí mật. 

Tôi đã đánh mất Phong Nguyên của mình...

Chín năm đó tràn ngập vô số khó khăn và nước mắt, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc từ bỏ dù chỉ một giây phút. Tôi không thể từ bỏ vì đó là toàn bộ ý nghĩa cuộc đời tôi. 

Sau bao khó khăn lại còn nhiều khó khăn hơn nữa. Tôi không bao giờ ngờ rằng chín năm sau anh lại đứng trước mặt tôi như một người hoàn toàn xa lạ. Anh ấy và những người khác đã đứng về phía đối diện với tôi và làm nhiều điều khiến tôi đau lòng. 

Vì là anh nên nỗi đau càng dữ dội hơn, vì là anh nên nỗi tuyệt vọng càng nặng nề hơn, và vì là anh nên tôi bị giết và bị đánh tan tác mà không hề có khả năng phản kháng. 

Nhưng tôi vẫn không thể oán giận anh ấy vì đó chính là anh ấy. 

May mắn thay, anh vẫn là người đã quên hết mọi chuyện và quay lại với tôi với một thái độ mới. Khuôn mặt trẻ trung và tính cách có chút trẻ con của anh đã cuốn đi mọi sương mù trong giai đoạn đen tối nhất của cuộc đời tôi. 

Phong Viên của tôi đã trở lại, anh ấy đã thực hiện lời hứa của mình và mang tôi rời khỏi Bạch Quân Hà mãi mãi, để lại cái gọi là nhà chỉ với những ký ức bi thảm và không có chút ấm áp nào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sự xuất hiện trở lại của Tiểu Phi một lần nữa phủ bóng đen lên cuộc sống mới của tôi. Mặc dù Phong Nguyên luôn nói rằng anh ấy sẽ tin tôi nhưng tôi vẫn không khỏi lo sợ, bởi vì tôi thực sự không thể mất anh ấy lần nữa. Chín năm qua đã cạn kiệt hết tinh thần chiến đấu của tôi. 

Sau khi vào thành phố, Phong Viên lại trở thành đứa trẻ ngốc nghếch đó. Anh không biết rằng mình vẫn chưa bỏ được tật xấu cau mày từ khi còn nhỏ. 

Vì vậy, anh ấy luôn có vẻ nghiêm túc và nghiêm túc như vậy, nhưng không giống như khi còn nhỏ, anh ấy trở nên sống nội tâm và ít nói hơn. Anh ấy chỉ trở nên sôi nổi khi nhìn thấy tôi.

Mối quan hệ mới không dễ dàng như tưởng tượng. Tôi không khỏi muốn lại gần hơn, nhưng lại sợ làm anh ấy sợ. Tôi muốn véo má anh, gãi tóc anh, sờ trán anh thì thầm. Nhưng tôi không dám, anh ấy không nhớ nữa, tôi sợ anh ấy sẽ thấy lạ. 

Và Phong Viên luôn thận trọng với tôi. Tôi biết việc anh ấy làm hại tôi ở thị trấn nhỏ khiến anh ấy cảm thấy tội lỗi và khó chịu. Mặc dù tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy nhiều lần nhưng việc tháo gỡ nút thắt trong lòng anh ấy không phải là điều dễ dàng. 

Cách chúng tôi làm quen với nhau lúc đầu hơi lạ. Chúng tôi đối xử với nhau một cách tôn trọng và không hề giống mẹ con chút nào. 

Trong ấn tượng của tôi, Phong Viên vẫn chỉ mới năm tuổi. Bây giờ anh chàng đẹp trai học tập xuất sắc, thể chất cường tráng, có trách nhiệm và đẹp trai này có chút xa lạ. Tôi vô cùng hy vọng mình có thể làm được điều gì đó để chứng minh mình là mẹ và là mẹ của Phong Nguyên! 

Chẳng mấy chốc tôi đã phát hiện ra vấn đề nhỏ của Phong Viên. Có lẽ vì đã ỷ lại bản thân từ lâu nên luôn rất độc lập và thích tự mình quyết định trong mọi việc. Anh ấy có phần hơi kiêu ngạo. Đồng thời, anh ấy cực kỳ bảo vệ tôi, gần như đến mức muốn kiểm soát mọi thứ về tôi. Tôi hiểu rằng anh ấy đang kiên nhẫn và kiềm chế mong muốn kiểm soát của mình, nhưng tôi không muốn. Tôi mong rằng anh ấy có thể hạnh phúc và được tự do làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Tôi ngu ngốc đến mức tự nguyện giao nộp bản thân cho một đứa trẻ mười bốn tuổi...

Tôi bắt đầu để anh ấy quyết định mọi việc trong nhà, để anh ấy giúp tôi chọn việc, để anh ấy nấu bữa sáng và bữa tối cho tôi, để anh ấy chọn địa điểm đi chơi... Để anh ấy khỏi lo lắng cho mình, tôi tan làm đúng giờ mỗi ngày, gần như từ chối mọi giao tiếp xã hội với đồng nghiệp, và đuổi ra khỏi cuộc sống của mình tất cả những điều mà tôi nghĩ sẽ khiến anh ấy khó chịu. 

Nhưng dù vậy, thỉnh thoảng anh ấy vẫn tỏ ra lo lắng, nhưng tôi không hề hài lòng về điều đó. Ngược lại, trong lòng tôi có cảm giác thỏa mãn lạ lùng. Tôi trở thành trung tâm cuộc sống của anh ấy, cũng như anh ấy là trung tâm của tôi. Sự cân bằng ấm áp này chưa bao giờ được cảm nhận trước đây và đơn giản là choáng ngợp. 

Tôi cùng anh ấy đọc sách mỗi tối, anh ấy thường lén nhìn tôi, tôi giả vờ như không biết, nhưng anh ấy luôn rơi vào trạng thái xuất thần khi nhìn vào, tôi phải giả vờ ho để nhắc anh ấy tập trung. 

Anh luôn vui vẻ khi ở bên cạnh tôi, dù không nói một lời. Đôi khi anh ấy khen ngợi ngoại hình của tôi rất thẳng thắn. Nếu là người khác, tôi sẽ nghĩ người kia là người phù phiếm, nhưng nếu là anh ấy, tôi sẽ nghĩ anh ấy là người chân thành. 

Tất cả những điều này khiến tôi rất tự hào, bởi vì Phong Viên của tôi thích mẹ anh ấy. Nhưng lúc đó tôi không biết rằng có nhiều kiểu thích. 

Đó là sinh nhật đầu tiên của anh ấy ở thành phố nhưng cũng bí mật trở thành sinh nhật đầu tiên của tôi. Tôi chưa bao giờ nói với anh ấy rằng chúng tôi có cùng ngày sinh. Anh ấy đã làm đủ cho tôi rồi. Tôi không muốn anh ấy phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Nhưng không ngờ người đầu tiên nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi lại là Phong Nguyên. Khi tôi nhìn thấy anh ấy chảy máu mũi, tôi thực sự không biết nên khóc hay nên cười. 

Tôi đã tin anh ấy quá nhiều. Tôi tin chắc rằng đó chỉ là một tai nạn, nhưng tôi không ngờ rằng lại có tai nạn nào đó. Gió trong tim tôi như mặt trời luôn tỏa ra những ngọn lửa nóng bỏng, thẳng đứng và hướng lên trên. Tất cả những liên tưởng xấu và không phù hợp, tôi sẽ không bao giờ liên kết chúng với anh ấy. 

Vì vậy, khi lần đầu tiên anh trở về với mùi nước hoa của người phụ nữ khác, anh như bị giáng một đòn vào đầu. Tôi hoảng hốt như sắp đánh mất thứ gì đó. Những trải nghiệm trong những năm này đã để lại cho tôi một cái bóng. Bất cứ khi nào tôi cảm thấy mình sắp khỏe lại, số phận sẽ giáng cho tôi một đòn nặng nề. 

Tôi tin lời giải thích của Phong Nguyên, và tôi phải tin, bởi vì nếu tôi nghi ngờ anh ấy thì cuộc đời tôi sẽ buồn lắm. Không biết có phải mình buông thả quá không mà anh ấy càng ngày càng thích dỗ dành tôi như một cô bé. Giọng điệu anh ấy nói với tôi luôn rất nhẹ nhàng, thậm chí có chút quan tâm. Và tôi không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Đôi khi tôi còn làm theo lời anh ấy và trêu chọc anh ấy. Anh đã cố gắng hết sức để giải quyết mọi vấn đề và gánh vác mọi việc trong gia đình trên đôi vai còn non nớt của mình. Và sự chăm sóc dành cho tôi đã đạt đến mức tỉ mỉ. 

Tôi đã quen... Tôi là mẹ, lẽ ra không nên quen, nhưng tôi vẫn quen, vì đã quá lâu rồi tôi mới gặp một người muốn bảo vệ và chăm sóc tôi hết lòng như vậy, hơn nữa, anh ấy lại là người tôi tin tưởng nhất. 

Nhờ đó, cuộc sống của chúng tôi ngày càng hòa thuận và Phong Viên ngày càng nhìn thấy nhiều khuôn mặt tươi cười hơn. Thật là một cuộc sống tuyệt vời. 

Khi phát biểu trong buổi họp phụ huynh, tôi chợt nhận ra mình đã làm quá ít cho thầy. Chỉ vì muốn thỏa mãn ham muốn khống chế nho nhỏ của anh ấy mà tôi không thể làm gì được sao? 

Kết quả là, trên đường về nhà, anh ấy lại thuyết phục tôi rằng tại sao anh ấy luôn nói nhiều như vậy khi chúng tôi ở bên nhau, và anh ấy luôn có thể nói thẳng vào lòng tôi mọi chuyện, thậm chí còn khiến tôi khóc. 

Anh ấy nói anh ấy hy vọng tôi có thể ở bên anh ấy mọi lúc, nhưng anh ấy thật ngu ngốc. Đối với tôi, còn điều gì hạnh phúc hơn khi được ở bên cạnh anh? 

Chỉ là không biết tại sao tuổi còn trẻ như vậy, hắn có thể ẩn giấu nhiều tâm tư như vậy. Mỗi lần anh đều cảm thấy mình giả vờ rất tốt, nhưng anh không biết rằng, mỗi ánh mắt tôi đều có thể nhìn thấu trái tim anh. 

Lần đầu tiên anh ôm tôi thật chặt như thể sắp mất tôi. Tôi nghe thấy nhịp tim anh ấy rất nhanh và cơ thể anh ấy khẽ run lên. Tôi vòng tay qua vai anh, và lần đầu tiên, tôi đặt mình hoàn toàn và thoải mái vào vòng tay anh để đổi lấy sự bình yên cho anh. 

Tôi rất quan trọng với anh ấy và anh ấy cũng rất quan trọng với tôi. Lúc đó tôi nghĩ đây có lẽ là mối quan hệ trong sáng nhất giữa mẹ và con. Bây giờ nghĩ lại, tôi thật vô tội.

Tôi bắt đầu thỉnh thoảng véo má anh, giống như trước đây, trong lòng có chút mong đợi, mong anh sẽ nghĩ đến mình và tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để duy trì tình cảm mẹ con ấm áp và tốt đẹp trong tâm trí nhưng Chúa luôn gây rắc rối cho tôi. Sau khi khỏa thân, nụ hôn đầu tiên của tôi thực sự đã được trao cho chàng trai hư này. Dù không có ý định để lại cho ai nhưng lại để lại cho con trai mình thì thật xấu hổ. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng, hơi thở trở nên vô cùng hỗn loạn. Nhưng anh ấy chỉ có vẻ như đang hồi tưởng lại và hỏi tôi vài câu ngớ ngẩn. Chính phản ứng ngớ ngẩn của anh ấy một lần nữa khiến tôi cảm thấy thoải mái và đổ lỗi mọi chuyện là do tai nạn. 

Sau đó, tôi đã suy nghĩ một mình rất lâu. Nụ hôn đầu tiên vẫn có ý nghĩa đặc biệt trong lòng tôi vì nó tượng trưng cho một sự thuần khiết nào đó. Nhưng cuối cùng khi tôi chấp nhận nụ hôn đầu tiên được trao cho Phong Nguyên, tôi lại không cảm thấy mất mát gì, thậm chí còn có chút vui mừng. 

Sau khi nhìn thấy mối quan hệ mẹ con thân thiết giữa Thẩm Lãng và mẹ cô, Phong Nguyên không biết rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Anh ấy nhất quyết gọi tôi là chị Wanhe. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu, nhưng anh ấy thực sự đã tìm một người lạ để chứng minh quan điểm của mình. 

Tôi hết lòng muốn anh nhớ lại mọi chuyện trong quá khứ, quay trở lại với mối quan hệ mẹ con quen thuộc, hài hòa và tự nhiên hơn, nhưng cuối cùng, tôi thực sự đã thoái lui và trở thành chị. 

Nhưng anh ấy chỉ đổi chức danh và vẫn đối xử với tôi như trước. Dần dần tôi hiểu ra, đó chỉ là danh hiệu mà thôi, để anh ấy vui vẻ đi. Nhưng tôi không hiểu. Chị Wanhe và chị Yang khác nhau. 

Và những vấn đề đáng sợ hơn cuối cùng cũng xuất hiện, chờ tôi giải quyết. Khi gặp lại Tiểu Phi, tôi thấy mình chưa sẵn sàng đối mặt với tất cả những điều này, cô ấy cũng rất thẳng thắn nói với tôi rằng lần trước là Bạch Quân Hà, lần này sẽ đến lượt Phong Nguyên của tôi. 

Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ hủy hoại cuộc sống của tôi, điều này chắc chắn đã cắt đứt cơ hội sống sót duy nhất của tôi. Điều đáng mừng là Phong Viên đã kiên quyết đứng về phía tôi sau khi bị Tiểu Phi khiêu khích. 

Tôi không thể thay đổi được quá khứ bi thảm đó nữa, mọi hy vọng về tương lai chỉ có thể đặt vào Phong Viên, niềm tin vào tôi. Tôi hoãn việc nói sự thật cho đến khi anh ấy tốt nghiệp cấp 3, vì tôi mong anh ấy sẽ trưởng thành hơn và có thể phân biệt đúng sai tốt hơn, còn tôi cũng có thể chuẩn bị tinh thần hơn. 

Ta không thể mất đi Phong Nguyên, tuyệt đối không thể! 

Nhưng tâm trạng của tôi vẫn suy sụp vào đêm hôm đó. Hôm đó cũng là một ngày giông bão, căn nhà buồn tẻ buồn tẻ, tôi chẳng thấy ấm áp chút nào. Bóng tối đến từ quá khứ, rồi quay lại và tiếp tục đến tương lai. Tất cả nỗi sợ hãi và bất lực trong quá khứ quay trở lại với sự trợ giúp của môi trường. 

Tôi thực sự sợ hãi. Tôi ước gì có ai đó bảo vệ tôi và không để tôi đối mặt với tất cả những điều này một mình.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Khoảnh khắc cô thu mình vào trong vòng tay của Phong Viên, giống như cô đã bắt được tia sáng cuối cùng trong bóng tối và cố gắng hết sức để có thể lọt vào vòng tay anh. Tôi không thể mất anh ấy, tôi thực sự không thể, là giọng nói duy nhất vang vọng trong đầu tôi. 

Vòng tay của Phong Viên luôn ấm áp, mùi hương trấn an độc đáo của anh khiến những dây thần kinh đang căng thẳng sắp đứt của tôi thư giãn, giấc ngủ đột nhiên bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. 

Nhưng ngay cả trong giấc mơ, quá khứ cũng không buông tha tôi. Nó thay đổi hình dạng và lại xuất hiện dưới dạng một cơn ác mộng khủng khiếp. Tôi bị mắc kẹt trong giấc mơ và bị tàn phá bởi ký ức bi thảm đó hết lần này đến lần khác. Không ai đến cứu tôi cả. Tôi bất lực và tuyệt vọng. Tiếng sấm đen xuyên qua bầu trời quất mạnh vào cơ thể mỏng manh và thần kinh tê liệt của tôi. 

Đột nhiên một luồng hơi ấm bao trùm lấy tôi, như thể tôi vừa được ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi được bao bọc chặt chẽ trong hơi ấm, một hình bóng mơ hồ với sự chuộc lỗi đầy trấn an. 

Sau đó sấm sét dần dần tan đi, bóng tối dần dần tán đi, tất cả quái vật và ma quái xung quanh đều biến mất. Ký ức cuối cùng trong giấc mơ chỉ có hai chữ, Phong Nguyên...

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi thực sự sốc vì có một đôi tay ôm chặt lấy tôi. 

Phượng Nguyên ngủ rất say, nhưng dù vậy, đôi tay này vẫn không hề thả lỏng. Tôi giống như một cô bé được bảo vệ trong vòng tay này bởi một sức mạnh khó thoát ra. Nhìn khuôn mặt sạch sẽ và đẹp trai đang ngủ với đôi lông mày nhíu lại của anh ấy, tôi thực sự bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng. 

Đó là lần đầu tiên tôi hoàn toàn dựa vào sự bảo vệ của ai đó. Anh không bao giờ biết rằng mẹ anh có quá nhiều lần đầu tiên mà bà đã vô tình để lại cho cậu con trai ngốc nghếch này. 

Vì chuyện xảy ra với Hoàng Nhuệ Văn nên lần đầu tiên tôi đã đánh anh ta. Sau khi anh ấy chạy ra ngoài, tôi đã khóc rất lâu. Ngôi nhà ấm áp ban đầu trở nên lạnh lẽo như hầm băng. 

Khi tôi khóc đến cuối, tôi thậm chí còn không biết mình đang giận dữ vì những bức ảnh đó hay tức giận vì anh ấy đã bỏ rơi tôi mà không nói một lời. Không biết là tôi sợ anh trở nên xấu xa, hay là sợ anh sẽ bỏ rơi tôi lần nữa. 

Nhưng khi cảm xúc của tôi dịu xuống, sự tự trách cứ nối tiếp nhau. Tôi cảm thấy mình ngày càng trở thành một người mẹ không đủ tư cách, đồng thời những kỳ vọng và sự phụ thuộc của tôi vào con trai ngày càng tăng đến mức đáng lo ngại. 

Sự xuất hiện của Thẩm Lãng rất nhanh đã xác nhận suy nghĩ của tôi. Rốt cuộc tôi đã đổ lỗi sai cho anh ấy. Lẽ ra tôi phải phát hiện ra rằng mình không phải là người bất cẩn như vậy. 

Sau khi cảm thấy khó chịu, trong lòng tôi nổi lên một nỗi bất bình khó tả. Người sai rõ ràng là tôi nhưng tôi vẫn thấy xót xa. Có lẽ mọi sự mất cân bằng bắt đầu từ lúc này. Tôi bắt đầu hy vọng vào sự bao dung của ai đó, sự hiểu biết của ai đó và sự bao dung của ai đó. 

Tôi chợt có ý muốn bướng bỉnh như một đứa trẻ nhưng người kia lại chính là con trai tôi. Phải chăng anh ấy luôn làm quá tốt, hay việc tôi quá yêu thích tính cách của anh ấy đã âm thầm ảnh hưởng đến tôi? Tôi không biết câu trả lời và tôi không thể kiểm soát được sự cố ý như vậy. 

Vì vậy, khi anh ấy ôm tôi vào lòng, khi lời xin lỗi của tôi được hiểu và tôi hoàn toàn hiểu được cậu thiếu niên này đang cố gắng bảo vệ tôi trước mọi thứ bằng bộ ngực non nớt của mình, tôi đã cắn anh ấy…

Vấn đề đi nước ngoài là lần đầu tiên chúng tôi xảy ra bất đồng. Khi nghe tin Phong Viên có cơ hội tiếp tục học tập, trong tôi tràn ngập suy nghĩ về tương lai ngày càng tươi sáng của anh ấy, nhưng tôi không hề nghĩ đến việc chúng tôi chia tay. Nhưng vấn đề này anh đã suy nghĩ từ lâu rồi. 

Suốt thời trung học, tôi đã theo anh, nhìn anh dẫn dắt tôi từng bước một. 

Trong mắt anh, tôi luôn là một cô bé yếu đuối. Nhưng hiệu trưởng, người đã cho tôi mọi lời khuyên, lại không quan tâm đến tôi chút nào. Tôi chỉ để mắt đến anh mà quên nhìn con đường phía trước. 

Anh ấy sợ tôi bị bắt nạt, tôi sợ điều đó sẽ ảnh hưởng đến tương lai của anh ấy. Kể từ giây phút này, chúng tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy của nhau, giống như một cuộc thi cho đi mà không có phần thưởng. Hai mẹ con chúng tôi đã cố gắng hết sức để mong những điều tốt đẹp nhất cho nhau nhưng chưa bao giờ chúng tôi nghĩ rằng điều tốt nhất cho nhau chính là bản thân mình. 

Sự xuất hiện của Tống Hương Vũ lần đầu tiên khiến tôi cảnh giác. Tôi bắt đầu nhận ra rằng cậu bé lớn tuổi này một ngày nào đó sẽ trở thành thiên thần hộ mệnh của một cô gái khác, sẽ lập gia đình và trở thành một người đàn ông thực sự. Tôi không phản đối việc anh ấy có mối tình đầu của riêng mình, vì đó là điều tôi chưa từng có. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi hy vọng anh ấy có thể ở bên tôi thêm vài năm nữa. Khi ra nước ngoài vào thời kỳ đỉnh cao, anh ấy chắc chắn sẽ gặp được nhiều cô gái xuất sắc. Liệu đến lúc đó anh có còn nhớ đến mẹ mình không? Nhưng nếu anh ấy không ra nước ngoài vì tôi thì tôi, với tư cách là một người mẹ, đã quá lơ là trong bổn phận của mình. Kết quả là tôi rơi vào tình thế do dự, hoàn toàn không phù hợp với tính cách của chính mình. 

Tôi nằm trên giường suốt đêm, suy nghĩ miên man. Mọi chuyện đều diễn ra theo đúng kế hoạch nhưng tại sao trong lòng tôi lại luôn có cảm giác hụt ​​hẫng nhẹ. 

Đưa Phong Viên, Xiaoya và những người khác đi ăn tối, lần đầu tiên sự kỳ lạ của mối quan hệ này hiện ra trước mắt tôi. Tôi chưa có giai đoạn ngây thơ của tuổi trẻ chứ đừng nói đến chuyện yêu. Sau khi kết hôn vội vàng, hầu như ngày nào tôi cũng bận rộn. Trong những năm tìm kiếm Phong Nguyên, tôi giống như một cái máy không có cảm xúc, làm việc chăm chỉ chỉ vì một mục tiêu. 

Tôi như cái giếng cạn sau cơn hạn hán kéo dài, chấp nhận tất cả tình yêu, sự quan tâm của Phong Viên dành cho mình. Tôi thậm chí còn tận hưởng mọi nỗ lực của anh ấy. Nhưng ông chưa bao giờ nghiêm túc suy nghĩ về nguồn gốc, động cơ và phương pháp mà chỉ đơn giản xếp chúng vào tình yêu của một người con có lỗi với mẹ mình. Và tình yêu này dường như đã thay đổi thành một thứ khác. 

Tôi trở thành bạn gái của Phong Viên, anh ấy yêu thương và chăm sóc tôi như một người đàn ông. Khoảnh khắc ý tưởng này thoáng qua trong đầu tôi, toàn bộ dây thần kinh của tôi như căng thẳng, tim tôi đập mạnh đến mức nó thậm chí còn vang vọng trong đầu tôi. 

Mặt tôi gần như bị đốt cháy bởi ngọn lửa dữ dội gần như ngay lập tức. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi chưa bao giờ hoảng sợ đến thế, nhất là khi nhìn thấy vẻ lo lắng và bối rối trên mặt Phong Viên, sự hoảng loạn này càng khiến tôi choáng ngợp hơn.

Suốt mấy tiếng đồng hồ ngồi ở nhà đợi gió tạnh, tôi bối rối không biết nên ngồi hay đứng. Tôi không biết liệu mối quan hệ mẹ con mà tôi đã dày công vun đắp liệu có xấu đi vì mối quan hệ tưởng chừng như bất thường này hay không. 

Cuối cùng, tôi thậm chí còn bắt đầu lo lắng liệu sự thân thiết của chúng tôi có trở thành vật cản cho sự trưởng thành của anh ấy hay không. Đây là giác quan thứ sáu của phụ nữ. Nhưng sự an ủi chu đáo của Phong Viên lại một lần nữa khiến tôi chấp nhận cách hòa hợp không thể giải thích được hiện tại. 

Tôi giống như một lữ khách cô đơn trong thế giới lạnh lẽo và lạnh lẽo này quá lâu. Hơi ấm của cơn gió xa thổi thẳng vào tim khiến tôi không thể dễ dàng buông tay. Sự yếu đuối mà tôi từng giả vờ đối với anh ấy đã trở thành hiện thực và cấp bách vào lúc này. 

"Điều này là tốt." Cứ coi đó như sự đền bù của Chúa trong mười năm qua. 

Nhưng tôi vẫn bí mật đặt ra một điểm mấu chốt. Nếu một ngày nào đó tôi thực sự trở thành chướng ngại vật trong cuộc đời anh ấy, thì tôi sẽ bỏ đi không chút do dự. 

Mọi người thường có niềm tin mù quáng vào tương lai. Tôi rơi vào cái bẫy do chính mình giăng ra và mất cảnh giác. 

Tôi đi ăn tối với Thẩm Nguyệt Lâm, một phần là để tìm hiểu chuyến đi nước ngoài của Phong Nguyên, một phần là để giải trí. Mặc dù Phong Nguyên trước đó đã ra ngoài tham gia thi đấu, xa nhà một hai ngày, nhưng chưa bao giờ khiến tôi lo lắng như vậy. 

Giờ đây tôi luôn muốn được nhìn thấy anh, luôn muốn được nhìn anh ở bên cạnh tôi một cách lặng lẽ và dịu dàng. Không có những suy nghĩ phức tạp, thậm chí không có sự phụ thuộc giữa mẹ và con, mà giống như một loại trọn vẹn trong tâm hồn. 

Thẩn Nguyệt Lâm đã liên tục làm phiền tôi trên WeChat trong vài tháng. Dù sao thì tôi cũng đang nhàn rỗi. Tôi định đêm đó sẽ cho anh ấy chút màu sắc để anh ấy hiểu rằng mình đã tìm nhầm người. 

Anh ăn không ngon miệng chút nào nhưng lại không tìm được chỗ để trút giận, bởi vì kịch bản hoàn toàn không diễn ra như anh nghĩ. Tất cả những gì tôi nói đều đánh trúng điểm yếu của anh ấy, thành tích của anh ấy trở nên phô trương, những thăng trầm trong cuộc sống của anh ấy trở thành sự kém cỏi và tính hài hước của anh ấy trở nên nhàm chán. 

Tuy vẻ mặt không thay đổi nhiều nhưng mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt xìu xuống của anh, tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm nên buộc phải uống thật nhiều rượu để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Khi tôi đi ra ngoài, tôi thực sự không ngờ rằng anh ấy lại dám chạm vào tôi ở nơi công cộng. Vì trải nghiệm bi thảm đó, ngoại trừ Phong Viên, tôi thực sự không thể chấp nhận sự tiếp xúc thân thể cố ý hay vô ý từ bất kỳ người đàn ông nào. Vậy nên phản ứng trốn thoát và tự bảo vệ của cơ thể anh đã khiến đêm bối rối của anh lên đến đỉnh điểm, nhưng tôi không cố ý làm vậy. 

Đây không phải là cảnh anh hùng cứu mỹ nhân, mà anh hùng nhỏ bé của tôi vẫn đứng trước mặt tôi với vẻ mặt nghiêm nghị như một hiệp sĩ. Anh ấy đã cao hơn tôi rất nhiều và mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Khoảnh khắc đứng trước mặt tôi, tôi cảm thấy một cảm giác an toàn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Anh ấy không ngần ngại so sánh tôi với vũng sấm sét của anh ấy trên đường phố. Giọng điệu và phong thái của anh ấy dường như hoàn toàn coi tôi như tài sản riêng của anh ấy, điều mà không ai có thể thèm muốn. 

Cảm giác này thực sự rất kỳ lạ. Tôi muốn đá anh ta một cái và hét lên: “Đừng nói nhảm, tôi là mẹ của anh.” 

Nhưng hoàn cảnh và khung cảnh lúc này khiến hình tượng của anh quá cao, không phù hợp với tuổi tác và khuôn mặt non nớt của anh. Lòng tôi chợt ấm áp, thậm chí còn có cảm giác thành tựu không thể giải thích được, nên cuối cùng tôi chỉ siết chặt tay anh ấy và thì thầm nhẹ nhàng, dùng giọng điệu ngượng ngùng mà tôi hoàn toàn không ngờ tới. 

Quên đi, hãy để cậu trưởng thành một thời gian đi, cậu bé ngốc nghếch. 

Trên đường về nhà, anh lại bắt đầu tụng kinh, nhưng tôi như đang tham gia một vở kịch, cùng anh diễn vở kịch về một cô gái tsundere và một chàng trai ấm áp. 

Tôi cảm thấy như mình đang diễn, trái tim tôi không ngừng tê liệt bản thân vì nhiều lý do để rồi ngấm ngầm bộc lộ con người thật của mình. Vì vậy, bạn đã nói điều gì đó với tôi, và không có bất kỳ sự đề phòng nào, bạn đã vạch trần bí mật nhỏ mà bạn định giấu cả đời. 

Từ giờ trở đi, nụ hôn đầu tiên với Phong Viên không còn là bí mật đối với tôi nữa. Sự cân bằng giữa hai mẹ con đột nhiên trở nên mất cân bằng, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó vì sắc đỏ trên mặt. 

Chính tôi là người đã cùng cậu bé to lớn này từng bước bước vào những chông gai khủng khiếp. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy không nhạy cảm lắm với vấn đề nam nữ nên mọi điều anh ấy nói với tôi và mọi việc anh ấy làm đều không có ý định ban đầu của Pua, nhưng nó có tác dụng vượt qua mọi thủ đoạn của Pua. Bởi vì nó đủ mạnh mẽ, đủ chân thành, đủ vị tha nên luôn khiến tôi bất lực để chống cự. 

Sự tích cực, sự trưởng thành của tuổi trẻ và sự ngây thơ tiềm ẩn của anh dường như đưa tôi trở về tuổi trẻ vô tư của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy anh ấy là món quà của cuộc đời tôi, món quà mà tôi xứng đáng có được. 

Một ngày nào đó anh sẽ dang rộng đôi cánh và bay xa khỏi tôi. Đây là điều mà lúc đó tôi vẫn tin chắc. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nỗi đau của Yunli như một con dao đâm vào tim tôi, tôi phải rút lưỡi dao ra phơi vết thương ra nắng.

Phong Viên đã tốt nghiệp, thời gian đã thỏa thuận đã đến. Tin buồn là anh trai tôi bị bệnh nặng cũng nhắc nhở tôi rằng một số thảm họa có thể chỉ mới bắt đầu. 

Bây giờ, tôi không muốn nhớ lại nỗi đau đó quá nhiều. Nếu chia sẻ nỗi đau với sai người thì trở thành đạo đức giả, giống như chia sẻ niềm vui với sai người trở thành khoe khoang. 

Để thực hiện lời hứa của mình, tôi buộc phải ép mình nói ra sự thật từng chút một với Phong Viên, nhưng tôi vẫn không muốn cho anh ấy thấy sự mâu thuẫn trong bản chất con người, sự giả tạo trong sự chân thành và sự hèn hạ trong sự cao thượng quá sớm. 

Anh không biết mẹ anh đã trải qua cuộc sống như thế nào mà mạnh mẽ đến vậy. 

Nhưng dù bạn có mạnh mẽ đến đâu thì cũng sẽ có lúc bạn bị đánh bại. Cái chết của anh trai tôi thực sự là một đòn nặng nề đối với tôi. Dù chúng tôi hiếm khi gặp nhau và ít liên lạc nhưng ít nhất tôi cũng biết anh ấy đang sống tốt ở đâu đó. 

Anh ấy là người anh trai có năng lực và ấm áp nhất, nhưng tôi không phải là một người chị tốt. 

Tiểu Phi hiểu tôi nhất. Điểm yếu lớn nhất của tôi là Phong Viên. Thời điểm dễ bị tổn thương nhất của tôi là khi anh trai tôi qua đời. 

Vì vậy, cô ấy đã dùng sự yếu đuối của tôi để giáng cho tôi một đòn đau đớn nhất vào thời điểm tôi dễ bị tổn thương nhất. Tâm trí tôi đã đến ngưỡng sụp đổ. Cái chết là một lối thoát nhưng có thể bảo vệ linh hồn tôi khỏi sự hủy diệt, nên tìm đến cái chết trở thành cách duy nhất để bảo vệ tôi vào lúc đó. 

Cách duy nhất tôi nghĩ...

Bởi vì tôi thực sự không ngờ rằng Phong Viên sẽ nhảy xuống cùng tôi, và thậm chí không có một chút mong đợi nào như vậy. Khi đó, tôi không nghĩ trên đời này lại có người yêu tôi sâu sắc đến mức cùng chết. 

Đây là điều bất ngờ, thậm chí khó hiểu đối với những người vẫn đang trong mối quan hệ mẹ con. 

Nhưng anh ấy đã cứu tôi bằng cả nửa cuộc đời mình. Khi nhìn thấy cơ thể bầm tím của anh, tôi không biết là anh hay trái tim mình đau hơn, nên lúc đó dường như chẳng có gì quan trọng cả. 

Tôi cho anh ta uống nước vào miệng và cởi trần gần như hoàn toàn trước mặt anh ta. Có thể là do anh đang hôn mê, có thể là do sự sống chết của anh không rõ ràng, hoặc có thể là do ở đây không có ai khác. Khi tôi khỏa thân ngồi cạnh anh, ngoại trừ cảm giác toàn thân nóng bừng, đầu óc tôi trống rỗng. 

Khi cái nóng trở nên ớn lạnh, tôi không thể cưỡng lại được cái đầu choáng váng của mình và ngủ thiếp đi. Và khi tỉnh dậy lần nữa, tôi lại rúc vào vòng tay của Phong Viên. Chẳng trách tôi lại ngủ yên bình đến thế. 

Tôi chưa bao giờ thô lỗ như vậy trước mặt người khác, đặc biệt là đàn ông, bởi vì điều đó chỉ khiến tôi sợ hãi và tức giận. 

Nhưng lúc này, khi đang co ro trong góc, đùi lộ ra ngoài và bộ ngực lớn rúc vào nhau, tôi chỉ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Giọng điệu của anh giả vờ như không quan tâm, nhưng ánh mắt nhất thời vẫn có chút gợi ý. Anh ấy đã không làm tôi thất vọng. Ánh mắt nam tính đó bị anh ta đè nén ngay lập tức, thay vào đó là sự ngượng ngùng và xấu hổ giống như tôi. 

Phong Viên thực sự hoàn toàn khác với tôi, bởi vì ngay cả như vậy, tôi cũng không có một chút sợ hãi nào. Tôi vẫn cảm thấy an toàn. Vì nó là con trai tôi nên tôi chỉ nghĩ vậy thôi. 

Sự gần gũi quá mức của anh ấy với tôi luôn chứa đầy sự tôn trọng. Điều này có thể đã tiết lộ điều gì đó bí mật nhưng chúng tôi không biết vào thời điểm đó. 

Sau khi trải qua sự sống và cái chết, cuối cùng tôi cũng có thể bình tĩnh nói với Phong Viên mọi điều tôi biết. Niềm tin không đáy của anh ấy dành cho tôi đã trở thành trụ cột lớn nhất của tôi. Chỉ cần hình ảnh của tôi trong lòng anh ấy thật hoàn hảo là đủ. 

Sau khi nói chuyện, tôi cảm thấy như mình được tái sinh. Sự thư thái không thể kiềm chế thậm chí còn khiến tôi cảm thấy rằng mỗi hơi thở tôi hít vào đều tràn ngập sự nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy như cuối cùng mình đã được tự do, hoàn toàn thoát khỏi mọi đau khổ mà tôi đã phải chịu đựng trong quá khứ. 

Nhưng sự tự do và thoải mái này chỉ kéo dài trong chốc lát. Chuyện xảy ra đêm đó đã kéo tôi vào một vòng xoáy khác. 

Có một số điều, khi bạn không hiểu và không có hứng thú tìm hiểu thì bạn sẽ hoàn toàn quên mất. Quan trọng hơn, làm sao tình dục có thể liên quan đến mẹ và con trai. 

Nếu biết bây giờ kẻ xấu này có “ác ý” với mình thì tôi đã không dễ dàng lao vào vòng tay hắn như vậy. 

Và kể từ lúc tôi ôm anh ấy...mọi thứ...của anh ấy hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Não của tôi không còn có thể suy nghĩ bình thường nữa, tôi chỉ có thể dùng trải nghiệm đáng thương của mình để đánh giá tình hình hiện tại của mình. Phong Viên đã phản ứng, nhưng tôi là người phụ nữ duy nhất ở đây, điều đó có nghĩa là anh ấy đã phản ứng với tôi. Nhưng làm sao nó có thể xảy ra được? Tại sao nó lại xảy ra?

Tôi nên trốn, tôi nên nhảy lên và chạy ra khỏi hang, nhưng tại sao tôi không thể di chuyển? 

Bên ngoài ánh lửa yếu ớt, linh hồn tôi bị mắc kẹt trong một thân xác trói buộc, tôi chỉ có thể cảm thấy choáng váng. 

Dù vậy, trong mắt Phong Nguyên vẫn không có vẻ báng bổ hay dục vọng. Điều duy nhất có thể cảm nhận được là sự bối rối và chút mong đợi của anh ấy? 

Có lẽ chính vì ánh mắt trẻ con của anh ấy mà cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng mình nên nhắc nhở anh ấy về danh tính của chúng tôi. 

Nhưng nhiệt độ rực lửa và nhịp đập tưng bừng bên dưới không phù hợp với biểu hiện hiện tại của anh. Khoảnh khắc cơ thể tôi lấy lại được quyền sở hữu trong chốc lát, tôi đột nhiên nhấc chân lên nhưng bối rối đối mặt với anh ta. Tôi có thể cảm thấy chàng trai nhỏ bé nằm trong đùi tôi đang bị lực tác động của tôi bẻ cong sai hướng.

Tiếng kêu của anh lại làm tôi hoảng sợ. Phong Viên là một đứa trẻ cực kỳ mạnh mẽ. Anh chưa bao giờ khóc vì đau. Thế là được một thời gian ngắn tôi lại là người cảm thấy hụt hẫng và lại cảm thấy tội lỗi. 

Mọi chuyện đang dần dần tiến về phía trước dưới sự an bài của số phận. Tôi và Phong Viên chỉ có thể bị buộc phải chấp nhận và bất lực trong việc ngăn chặn nó. 

Vì vậy, cơ quan sinh dục của chúng tôi khớp với nhau như thế này, nhiệt độ và độ cứng của anh ấy dồn dập cùng với một lượng lớn hormone dọc theo phần dưới cơ thể lên đến đỉnh đầu của tôi. 

Tôi vốn đã không có khả năng tự vệ trước anh chàng này nên sức hấp dẫn của anh ta càng trở nên khốc liệt và mãnh liệt hơn. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình tự động mở ra, nhẹ nhàng đưa hung khí giết người của hắn xuyên qua lớp vải mỏng và mát vào miệng. 

Tim tôi đập điên cuồng đến mức có thể chịu đựng được, vô số suy nghĩ và câu hỏi bay trong đầu tôi như tuyết rơi dày đặc trên bầu trời. Nguồn tội lỗi đó lan khắp da thịt và đốt cháy trong huyết quản tôi. 

Hai quả cầu lửa đang tuyệt vọng tìm lối thoát ở cổ họng và phần dưới cơ thể tôi. Tôi không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình, chỉ có thể dùng hết sức lực để ngăn chặn ham muốn hét lên của mình. Phần thân dưới của tôi đóng mở ngày càng nhanh hơn, hơi ấm ở bụng dưới ngày càng rõ ràng. Tất cả họ đều đang tìm kiếm một lối thoát để được giải thoát.

Cuối cùng, tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, siết chặt cánh tay của Phong Viên chỉ để ngăn mình hét lên như một con đĩ. Và dòng nước ấm trong cơ thể cuối cùng đã phá vỡ mọi trở ngại và nghiêng ra khỏi cơ thể. 

Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng, mọi thứ dường như không thật chút nào. Nguồn nhiệt ở vùng bụng dưới tuy đã rời khỏi cơ thể nhưng dường như lại lan tỏa nhiệt độ, thay thế toàn bộ kích thích và căng thẳng trước đó, khiến toàn thân tôi như đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Mặc dù nhịp tim vẫn rất nhanh nhưng lại tràn ngập vui sướng, thậm chí còn có chút mong đợi được làm lại. 

Cảm giác chưa từng có này bao trùm mọi thứ vào lúc này, đến mức Phong Nguyên ôm tôi thật chặt như người yêu và hôn tôi mà không cần suy nghĩ. 

Cơ thể tôi đã hồi phục kể từ giây phút này, vì con trai tôi đã bình phục và chỉ vì con trai tôi. 

Cuộc sống phi lý cũng tiếp tục vào lúc này. 

Nhưng điều nực cười hơn nữa là một ngày nào đó trong tương lai tôi sẽ chân thành run rẩy hạnh phúc vì nụ hôn đầu tiên và cơn cực khoái đầu tiên đã mang lại cho tôi Phong Viên. 

Tôi có thể tìm ra nhiều lý do để giải thích mọi việc Phong Viên đã làm với tôi đêm đó. Suy cho cùng, anh chỉ là một đứa trẻ đơn giản mới bắt đầu biết yêu. Mặc dù gia đình đơn thân thực sự có thể gây ra những sai lệch tâm lý nhất định ở trẻ em nhưng Phong Viên thì không. Tôi đã bí mật quan sát anh ấy và anh ấy không bao giờ lục lọi đồ đạc cá nhân của tôi. Anh ấy chưa bao giờ làm điều gì gây tò mò hay khó coi về đồ lót của tôi như mô tả trên Internet. 

Trong chuyện tình dục, anh luôn thẳng thắn và giống như một quý ông luôn điềm tĩnh. Điều này đã trở thành một khuôn mẫu đối với tôi đến nỗi dù sau đó anh ấy có hành động kìm nén thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ liên tưởng nó với tình dục. 

Mặt khác, điều thực sự khiến tôi bận tâm chính là bản thân mình, vì tôi không thể tìm ra lời bào chữa nào cho phản ứng thể chất và những kỳ vọng tâm lý khủng khiếp của mình. 

Tôi không thể nhờ người khác giúp đỡ trong vấn đề này, tôi chỉ có thể tự mình tìm ra lối thoát. Thân thể của ta là nghiệp chướng của ta, ta từ trước đến nay nghiêm khắc với thân thể của mình đến thế, nhưng bây giờ lại dễ dàng mở ra mọi thứ với Phong Nguyên như vậy. 

Hầu như chỉ có một câu trả lời có thể được tìm thấy, đó chính là tình yêu. Đương nhiên, câu trả lời vô lý này không làm tôi hài lòng. Tôi không biết tình yêu nam nữ là như thế nào, nhưng chuyện đó không bao giờ và không thể xảy ra giữa tôi và Phong Nguyên. 

Cho đến một ngày tôi nhìn thấy một thuật ngữ, hiệu ứng cầu treo. Định nghĩa của thuật ngữ này về cơ bản phù hợp với hoàn cảnh của chúng ta lúc bấy giờ. Tôi nóng lòng muốn nắm bắt được điểm này và buông bỏ những suy nghĩ đã làm phiền tôi bấy lâu nay. Tôi chỉ coi đó là sự bối rối và mê đắm của mình trong thời điểm khủng hoảng. Anh ấy vẫn là đứa con ngoan của tôi, và tôi vẫn là người mẹ tốt của anh ấy. 

Tôi lập tức xuống dốc và ném chuyện này ra xa, nếu không tôi thực sự sẽ phát điên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một cuộc sống mới bắt đầu, với những điều tươi sáng rực rỡ và một tương lai tươi sáng. Đối với Phong Nguyên, tôi luôn cảm thấy dù có làm bao nhiêu cũng không đủ. Tôi muốn cho anh ấy mọi thứ tôi có thể.

Thành thật mà nói, tôi có chút không vui trước sự xuất hiện đột ngột của Đường Sóc, mặc dù tôi có thể thấy Phong Nguyên và cô ấy thân thiết như anh em vậy. Nhưng không thể giải thích được tại sao, tôi vẫn cảm thấy có chút thất vọng, nhưng rõ ràng tôi không phải là người keo kiệt. 

Nhưng tôi nhanh chóng làm quen với gia đình mới gồm ba người, và sự xuất hiện của Đường Sóc đã tiếp thêm một luồng sinh khí khác cho gia đình. Cô bé này nhìn có vẻ ma quái nhưng trong lòng lại ngốc nghếch, làm việc gì cũng có tính bướng bỉnh. Tôi ngưỡng mộ những cô gái không chịu thừa nhận thất bại. 

Tôi lén lút mua một căn nhà theo sở thích của mình, vì tôi bắt đầu có niềm tin mù quáng rằng những thứ tôi thích sẽ được người ở xa thích, giống như cùng một phong cách âm nhạc, cùng phong cách xem phim truyền hình, cùng hương vị món ngon. A Ca Nhật Phong Viên vẫn nắm quyền kiểm soát mọi việc như một người đàn ông trưởng thành, còn tôi thì lén lút quản lý mọi việc. 

Mô hình này mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu khác. Thành công của anh ấy cũng mang lại thành công cho tôi. 

Tác phẩm của Se có một ý nghĩa đặc biệt đối với tôi, bởi tôi đã trải qua nỗi đau mất con, và nhiều điều chỉ có thể hiểu được sau khi trải qua. 

Tôi biết Phong Nguyên lo lắng, anh ấy luôn lo lắng, nhưng tôi vẫn không thể làm trái lương tâm của mình. Tôi phải làm những gì có thể cho những bậc cha mẹ đã mất con. 

Với danh tiếng của chị Trần, tôi có ba tháng quý giá để bí mật thực hiện kế hoạch của mình mà không bị người khác cản trở. Điều này thực sự quan trọng. Dù đứng vững nhưng về lâu dài, tôi chưa đủ vững vàng. Tôi đã phải leo lên một vị trí quan trọng nhất định để hiểu mọi thứ về công ty này. 

Sự xuất hiện của Trương Ninh quả thực là một cơ hội tốt cho tôi. Anh cũng là một lính dù và hầu như không có khả năng nào khác ngoài học thuật. Anh cũng đần độn. Ngoại trừ chức danh giả và chuyên ngành tương ứng, mọi thứ về anh ta đều không phù hợp với công ty này. 

Tôi có thể nói rằng anh ấy bất lực và đau khổ, nhưng với tôi, anh ấy giống như chiếc chìa khóa có thể mở được viện. Kỳ thật có thể dùng một ít mưu đồ nhỏ, nhưng thật sự không muốn đùa giỡn lòng người, mặc dù tính cách của hắn xác định hắn thực sự rất dễ bị người khác khống chế. 

Vì vậy, sau khi tìm hiểu kỹ về người đàn ông này, tôi đã chọn cách tiết lộ mục đích gia nhập công ty của mình từng bước một và có dè dặt. Tôi cần anh ấy trở thành đồng minh thực sự của tôi và một đồng minh có thể kiểm soát được. 

Một bữa ăn cùng gia đình đã trở thành cơ hội đầu tiên. Tôi tin rằng tất cả những người có ý định tốt sẽ cảm động trong lòng khi nhìn thấy sự tồn tại của Liên minh Tìm kiếm Trẻ em. Vì thế khi Trương Ninh đề nghị gửi cho tôi, tôi đã nhanh chóng đồng ý. 

Bởi vì anh là người chủ động nên mọi chuyện dường như không có chủ ý như vậy. Vì vậy, nhân cơ hội này, tôi dần dần kéo người đàn ông có vết sẹo lớn này vào trại của mình như thể vô tình. 

Với sự giúp đỡ của tôi, Trương Ninh đã trở thành người quan trọng nhất trong toàn viện. Bằng cách này, anh ấy dường như coi tôi như một người chị có thể giải quyết mọi vấn đề và nghe theo lời tôi. 

Nhưng tôi không thể giải quyết được vấn đề của Phong Viên. Tôi cảm thấy anh ấy đã giấu điều gì đó trong lòng từ lâu nhưng anh ấy không muốn nói cho tôi biết. Tôi coi đây là lòng tự trọng của một cậu thiếu niên. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng hỏi thăm những người bạn tốt của anh ấy hai lần, tôi không xâm phạm quyền riêng tư của anh ấy khi chưa được phép. Tôi phải tôn trọng mong muốn của anh ấy. 

Thẩm Lãng nói với tôi rằng đó là vì cô gái tên Sở Nguyệt, tôi tin anh ấy. Tôi cảm thấy rất có lỗi. Lẽ ra anh ấy có thể đi du học cùng cô gái đó nhưng lại bỏ cuộc vì tôi. 

Thế là tôi đã vô tình nhắc đến bạn gái mình rất nhiều lần. Dù không muốn nói về chủ đề này chút nào nhưng tôi mong anh có thể có một cuộc sống mới thay vì cứ quanh quẩn bên tôi vì mặc cảm như ngày xưa.

Tôi cố gắng hết sức để làm mọi thứ có thể. Tôi hy vọng anh ấy hạnh phúc và có thể tự do làm những gì mình muốn.

Khi đưa anh ấy về nhà mới, tôi rất tự hào. Ánh mắt vui vẻ, đầy hy vọng của anh đã mang đến cho tôi nguồn động viên to lớn. Tôi giới thiệu với anh từng ngóc ngách trong ngôi nhà thuộc về chúng tôi, từng mũi khâu, như dệt nên tương lai.

Đường Sóc kịp thời dội gáo nước lạnh vào người tôi. Cô ấy vô tình nhắc nhở tôi rằng Phong Viên mãi mãi không thuộc về tôi.

Nhưng tại sao tôi lại hy vọng rằng anh ấy sẽ thuộc về tôi mãi mãi? Tôi có phải là một người mẹ ích kỷ như vậy không?

Sau đó, tâm tình Phong Nguyên càng ngày càng chán nản. Anh luôn cảm thấy mình có thể giả vờ rất giỏi. Anh luôn cảm thấy mình đã trưởng thành. Tôi rất lo lắng nhưng không thể làm gì được.

Cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội để nói chuyện vui vẻ với Phong Viên. Tôi hy vọng anh ấy có thể nói cho tôi biết anh ấy đang nghĩ gì, vì tôi có thể thấy sự việc này khiến anh ấy rất đau đớn. Tôi mong người có thể an ủi và giúp đỡ anh ấy chính là tôi. 

Nhưng kết quả vẫn làm tôi thất vọng. Phong Viên vẫn không thổ lộ tình cảm của mình với tôi, nhưng ít nhất tôi đã cho anh ấy biết tầm quan trọng của anh ấy trong lòng tôi. Tôi mong anh ấy có thể hiểu rằng dù anh ấy có quyết định gì đi chăng nữa thì mẹ anh ấy cũng sẽ luôn ủng hộ, tin tưởng và an ủi anh ấy. 

Cho dù tôi có đưa ra quyết định gì đi chăng nữa, bây giờ nghĩ lại, tôi thật ngu ngốc…

Lúc đầu, tôi nghĩ rằng Phong Viên và Trương Ninh chắc chắn là cùng một loại người, cả hai đều đam mê công nghệ. Đương nhiên, tôi không thể giúp đỡ Phong Viên trong việc học tập của anh ấy, vì vậy tôi rất hy vọng anh ấy có thể kết bạn với Trương Ninh, sau đó nhận được sự giúp đỡ từ Trương Ninh mà tôi không thể cho được. 

Nhưng trên thực tế, thái độ của Phong Viên đối với Trương Ninh rất tinh tế. Tôi không thể nắm bắt được nguồn. Không hiểu sao hai học sinh đứng đầu lại chẳng có điểm gì chung khi ở bên nhau. 

Anh ấy hỏi tôi có tin tưởng Trương Ninh không. Phản ứng đầu tiên của tôi là Phong Viên biết mục đích tôi đến Se. Chẳng lẽ là anh ta đã bí mật điều tra tôi, hay là bí mật đi tìm chị Trần? Anh ta biết kế hoạch của tôi nên lo lắng Trương Ninh không ngây thơ như tôi nghĩ, tôi sẽ rơi vào bẫy của anh ta? 

Tôi đã nghĩ rằng Phong Viên sẽ điều tra công việc của tôi vì sự bảo vệ quá mức của anh ấy, và tôi vẫn đang tự hỏi liệu mình có nên tức giận nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra hay không. Nhưng tình thế hiện tại mách bảo tôi dường như không thể tức giận chút nào, bởi vì ánh mắt của anh ấy giống như một chú cún con đáng thương. 

Vì vậy tôi chỉ có thể mơ hồ nói cho anh ấy biết ý nghĩa sự tồn tại của Trương Ninh ở giai đoạn này. Đối với tôi bây giờ, tin tưởng anh ấy hay không không quan trọng, bởi vì tôi chưa nói sự thật, cũng chưa công khai tìm kiếm sự giúp đỡ nào từ anh ấy, nhưng có anh ấy ở công ty vào thời điểm này là rất quan trọng đối với tôi. 

Đúng như dự đoán, Phong Viên hoàn toàn không hiểu gì cả, cậu ấy vẫn còn quá trẻ. 

Hiệu quả của cuộc trò chuyện tối nay không tốt như tưởng tượng. Suốt thời gian qua, tôi cảm thấy mình đã nắm chắc Phong Nguyên trong lòng bàn tay. Tôi biết tất cả mọi thứ về anh ấy, nhưng bây giờ trong lòng bàn tay tôi có những khoảng trống, gió đã biến thành cát lún, chảy đi từng chút một. 

Đêm trằn trọc không ngủ được nên lén lút chạy chân trần đến phòng Phong Nguyên. Lúc đó, chúng tôi đã lâu không ngủ cùng nhau. 

Nhưng tôi không tìm kiếm cái ôm ấm áp đó, tôi chỉ muốn nhìn khuôn mặt đang say ngủ của anh. Nhưng tôi hoảng sợ ngay khi đến gần giường. Phượng Nguyên toàn thân mồ hôi lạnh, cứng ngắc nằm ở trên giường, cơ bắp vẫn vô thức co giật. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay anh ấy và hét tên anh ấy. Anh ấy do dự nhưng không cho tôi một chút phản hồi nào. Anh chỉ vô thức nắm chặt tay tôi. Tôi không còn cách nào khác đành đưa tay chạm vào trán anh, lau mồ hôi cho anh rồi thì thầm vào tai anh, đừng sợ, có mẹ ở đây. 

Dần dần, cơ thể anh bắt đầu trở lại ấm áp và mềm mại, nhưng sức mạnh của lòng bàn tay dần dần tăng lên. Trong lúc tôi chưa kịp chuẩn bị thì anh bất ngờ kéo tôi vào lòng. Trước khi tôi có thể phục hồi sau cú sốc bất ngờ này, anh ấy đã quay sang một bên và chặn tôi thật chặt trước bức tường bên trong. 

Sau đó anh ấy chìm vào giấc ngủ một cách bình yên, nhưng cơ thể tôi như được đổ đầy nhựa thông, và tôi không thể cử động được chút nào. 

Tôi thực sự không biết nên cười hay nên khóc vào lúc này. Anh chàng này thực sự không thành thật chút nào khi ngủ. Nhưng rồi tôi lại rơi vào trạng thái bình tĩnh, vì thường ngày bước vào vòng tay anh luôn ấm áp và dễ chịu. Nhưng lần này thì hoàn toàn khác. Cơ thể anh ướt đẫm mồ hôi lạnh khiến tôi cảm thấy lạnh toàn thân, sự kiềm chế bất động càng làm cho cảm giác lạnh lẽo khủng khiếp này trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi bàng hoàng, tương lai tươi sáng ban đầu dường như cũng trở nên lạnh lẽo như tình hình hiện tại.

Nó sẽ không thay đổi phải không? 

Sự ra đi đột ngột của Phong Viên trước công ty đêm đó đã báo trước những suy nghĩ của tôi. Cảm xúc của anh cuối cùng trở nên không thể chịu nổi trước áp lực nặng nề. 

Tôi đã tìm kiếm anh ấy rất lâu cho đến khi nhận được tin nhắn rằng anh ấy vẫn an toàn. 

Sau một đêm mất ngủ, thứ Bảy tuần sau tôi vẫn không gặp anh. Tôi chợt có chút sợ hãi, bởi vì linh cảm xấu ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không biết làm thế nào để an ủi anh ấy. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn ở một mình một thời gian. Giọng điệu người lớn như vậy không hợp với anh chút nào. 

Tôi đã không gặp anh ấy sau một ngày chờ đợi, nhưng anh ấy đã gọi cho tôi vào buổi tối. Nó rất ngắn và nội dung rất súc tích. Anh muốn ở một mình trong hai ngày để sắp xếp lại những suy nghĩ của mình. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ nói chuyện vui vẻ với tôi khi anh ấy sẵn sàng. 

Phong Viên bắt đầu lớn lên, giọng điệu của anh ấy cùng với giọng nói trầm từ tính khiến tôi không thể thể hiện phong thái mà một người mẹ nên có trên điện thoại. 

Thực sự tôi rất ngu ngốc. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai mất cân bằng một cách nực cười nhưng tôi vẫn không hề biết. 

Vì vậy, đêm thứ Hai đó, một đêm mà tôi sẽ nhớ suốt đời, cuối cùng cũng ập đến như một tiếng sét từ trên trời. 

Những gì cha anh nói vào lúc này đã được xác nhận một cách tàn nhẫn. Bạn có phải là vixen không? Bạn thậm chí còn nhầm lẫn con trai của bạn. 

Mỗi lời anh nói và mọi điều anh làm với tôi đêm đó đều in đậm trong tâm trí tôi. Nhưng những gì tôi đã nói và làm đã trở nên mờ nhạt. Bởi vì thế giới của tôi sụp đổ mà không có bất kỳ lời cảnh báo hay cảnh báo nào. Nó chỉ xé tôi ra từng mảnh. 

Đứa con trai hoàn hảo của tôi, người được ví như một kiệt tác của Chúa, đã thực sự yêu chính mẹ của mình. Sự đau đớn, sự vướng mắc và sự mất kiểm soát của anh ấy đều là do tôi. Tôi một lần nữa trở thành nguồn gốc của một thảm họa khủng khiếp. Và con trai tôi thực sự muốn xâm phạm tôi. Người mà tôi tin tưởng nhất trên đời lại muốn xâm phạm tôi. 

Niềm hy vọng cuối cùng của tôi ở cuộc đời này đã tan vỡ. Tất cả những vai trò mà một người phụ nữ có thể đảm nhận trong đời đều đã bị tôi biến thành thảm họa. Sống như thế này có ý nghĩa gì? 

Nhưng tôi thậm chí không thể chết, bởi vì những gì Phong Viên nói khi anh ấy rời đi và ánh mắt anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy thực sự sẽ rời đi cùng tôi. 

Anh rời đi, chỉ để lại cảm giác lạnh buốt và bất lực trong phòng. Việc não bộ hoàn toàn trống rỗng do những suy nghĩ hỗn loạn sẽ khiến thời gian trở nên dài hơn. Bị giam cầm ở nơi nhỏ bé này giống như cái chết. 

Tôi nên suy nghĩ, đấu tranh và đưa ra quyết định, cho cả Phong Viên và bản thân mình. Nhưng khi quá khứ và tương lai được kết nối với nhau bằng một đêm như vậy, tôi chỉ có thể suy nghĩ trong chốc lát, bởi vì đây là một ngõ cụt, một tình thế không thể giải quyết được, và tất cả chúng ta sẽ bị nhốt và hoàn toàn mắc kẹt ở đây. 

Tôi thừa nhận rằng nếu bác sĩ tâm thần của Phong Viên không gọi cho tôi, có lẽ tôi đã trở thành một kẻ mất trí. 

Gặp lại Phong Nguyên, tôi trút hết nỗi đau và oán hận mà tôi đã kìm nén cho đến bây giờ lên người đàn ông có vẻ đã trưởng thành này. Thậm chí đã có lúc tôi không muốn làm mẹ nữa. Tôi thậm chí còn muốn ích kỷ ném mọi vấn đề cho anh ấy giải quyết. 

Nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ thực sự gánh vác gánh nặng này và thực sự giải quyết được nó. 

Hiệu ứng cầu treo, lại là từ đó, và từ đó thực ra là đủ vì tôi đã từng bị nó thuyết phục một lần. Nhưng anh ấy thậm chí còn đi xa hơn và lần đầu tiên nói những lời tiêu cực như vậy với tôi. Thật là kinh tởm.

Dù quan hệ tình dục là ghê tởm hay khỏa thân, tôi có vẻ như Phong Viên nghĩ việc đối xử với tôi như một người phụ nữ thật kinh tởm. 

Tôi chợt xuất thần, tạm thời quên đi nỗi đau lòng tối qua, một nỗi oán hận không rõ từ đâu ập đến. Dù lời giải thích của anh có lý nhưng vẫn khó có thể bù đắp được những tổn thương lâu dài do hai chữ này gây ra cho tôi. 

Khi đang nói chuyện, anh đột nhiên trở thành một đứa trẻ, một đứa trẻ sợ hãi và bối rối. Là phụ nữ, những cảm xúc phức tạp của tôi hoàn toàn tan vỡ trước bản năng làm mẹ mạnh mẽ xuất hiện sau một thời gian oán giận rất ngắn. 

Tôi gần như không cần phải suy nghĩ và bắt đầu an ủi nó một cách không kiểm soát, vì vậy những gì ban đầu là một thảm họa đạo đức khủng khiếp đã trở thành lối thoát cho căn bệnh tâm thần của con trai tôi. 

Đáng lẽ tôi không nên bị lừa. Thay vì bị Phong Nguyên và cô gái đó lừa gạt, thà nói rằng tôi bị chính tiềm thức của mình lừa gạt. 

Tôi rất cần một cách để cứu mạng nhau, nên con đường đó lại xuất hiện trước mặt tôi khi cơn gió lan ra và đột nhiên kéo dài theo nhiều hướng khác nhau. 

Anh ta bị bệnh, anh ta bị điên nên mọi việc đều có lời giải thích hợp lý. 

Anh ấy đã hy sinh bản thân để cứu tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau đó mọi thứ dần dần trở nên bình thường, và những gì bình thường lại không bình thường chút nào. Tôi giống một người mẹ hơn trước, còn anh ấy giống một đứa con ngoan hơn. Chúng ta sống trong ảo tưởng lớn hơn về nhau nhưng lại giả vờ thân thiết. 

Tôi thực sự ghét gen có vẻ thông minh này. 

Anh trở nên vui vẻ, sôi nổi, phụ thuộc vào tôi nhưng đồng thời cũng xa cách tôi như vô số đứa trẻ. Anh ấy không cần phải tìm bạn gái để lừa dối tôi. Vì tôi không có ý nghi ngờ anh ấy. Tôi không biết tự mình giải quyết tình thế chết chóc như thế nào, làm sao dám nghi ngờ khi chưa được phép. 

Không có gì lạ khi Phong Viên tốt đến mức có người theo đuổi mình, giống như cô bé tên Sở Nguyệt đó. 

Nhưng anh ấy chưa bao giờ bộc lộ những điều này trước mặt tôi, nhưng lần này thì khác. Tôi buộc phải trải qua những âm mưu thô tục từ chán nản đến yêu anh. Thực tế chỉ đơn giản là đáng ghen tị. 

Đặc biệt khi nhìn thấy dung mạo thật của cô gái, cô ấy cao ráo, da trắng, xinh đẹp, hoạt bát và dễ thương, gia đình khá giả. 

Sự ghen tị này trở nên ba chiều hơn. 

Nhưng tôi lại không hề vui mừng cho Bạch Phong Nguyên chút nào. Đừng hỏi tại sao, tôi chỉ thấy không vui thôi. Người này người kia biết hết mọi chuyện và nói rằng người mẹ không thích bạn gái của con trai mình. Thế nên tôi nghĩ mình không vui là đúng!

Bạch Phong Nguyên hiển nhiên là không có cách nào chống lại nàng. Cô ấy dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó và có thể dễ dàng điều khiển suy nghĩ và hành động của anh ấy. 

Và đôi mắt của cô ấy dường như có thể nói được, ngay cả tôi cũng không thể nhìn xuyên qua chúng, không hề. Đôi mắt cô ấy sáng rực lên và những thông tin cô ấy tiết lộ dường như chính là điều cô ấy muốn truyền đạt cho tôi.

"Tôi yêu con trai bạn điên cuồng và nó cũng sẽ sớm yêu tôi điên cuồng."

Cô ấy không hề tỏ ra ác ý, nhưng tôi vẫn không thích cô ấy chút nào. Và tôi đã tìm ra lý do hợp lý cho việc này. 

Hy vọng cô ấy sẽ đột nhiên trở về Trung Quốc, đột nhiên mất hứng thú với Bạch Phong Viên, hoặc đột nhiên tiết lộ thủ đoạn khủng khiếp nào đó. 

Tôi bị dày vò bởi những suy nghĩ đen tối đó trong đầu và không thể ngủ được cho đến ngày kỷ niệm ra trường…

Phong Viên không kể cho tôi nghe về lễ kỷ niệm của trường, nhưng người hướng dẫn của họ đã gửi cho tôi một tin nhắn, nói rằng Phong Viên sẽ biểu diễn trên sân khấu. 

Tôi không có lý do gì để bỏ lỡ màn trình diễn đầu tiên của anh ấy, màn trình diễn thật tuyệt vời, mặc dù anh ấy không hề cử động một cơ nào suốt thời gian đó như một chàng ngốc đẹp trai. 

Nhưng nụ cười chân thành đó đã tắt ngấm trong lòng tôi. 

Michelle tuyệt vời đến mức tôi rất ngạc nhiên. Để khiến tôi tin tất cả những điều này, cô ấy chỉ nở một nụ cười. 

Một nụ cười thật sự nhưng ngụy trang, cô biết chính xác cách đánh lừa một người đàn ông thông minh. 

Cho nên ta bị lừa, Phượng Nguyên của ta yêu cô gái này, cô gái này sẽ lừa gạt Phong Nguyên của ta đi. 

Tốc độ đột nhiên tăng lên sau đó. Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xem có nên ngăn cản Phong Nguyên rời đi vào một ngày nào đó hay không thì tin tức của Mít đã đến bất ngờ. 

Nhưng đây là điều đáng lo ngại, vì đây là nguyên nhân không ai có thể ngăn cản được. Tôi chỉ có thể nhìn anh và tình yêu mới của anh biến mất ở góc sân bay. 

Gió đã đi xa, sợi dây cuộc đời tôi bỗng bị cắt đứt…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Phong Nguyên, đến giúp mẹ nếm vị mặn.” Tôi thì thầm, dùng thìa múc canh, dùng tay che chắn như thường lệ rồi quay lại nhìn cửa bếp. 

Nhưng điểm khác biệt là ở đó không có ai, ngay từ đầu cũng không có bóng dáng cao lớn cơ bắp đó xuất hiện. 

Tôi sững sờ một lúc và tuyệt vọng đặt chiếc thìa xuống. Cảm giác thèm ăn còn lại biến mất ngay lập tức nên tôi phải bày rau ra đĩa, dùng màng bọc thực phẩm bọc lại rồi cho vào tủ lạnh. 

Vào cuối tuần đầu tiên, ngôi nhà vắng vẻ hơn nhiều so với dự kiến. 

Cảnh chia tay ở sân bay khiến Tiêu Sóc có chút sợ hãi. Mấy ngày nay cô ấy luôn theo dõi tôi từng bước, hoặc nói những điều vui vẻ hoặc giúp tôi gọi điện cho Phong Nguyên. 

Phải mất ba ngày tôi mới nhận ra sự thật Phong Viên đã rời đi, sau đó tôi lấy lại vẻ điềm tĩnh trước đây trước mặt người ngoài. 

Tôi không thể giải thích cho ai biết cảm giác của tôi lúc này về sự trống rỗng to lớn trong lòng, và những người khác có thể không hiểu nếu tôi làm vậy. 

Tiểu Sóc thấy tôi đã trở lại bình thường, lại biến thành cô bé vô tư đó, thật đáng ghen tị. 

Và người đầu tiên nhìn thấu tôi lại là người mà tôi không ngờ tới chút nào. 

Trong giờ nghỉ trưa tại nơi làm việc, tôi đứng một mình trong sảnh khách của công ty, khoanh tay trước ngực nhìn ra cửa sổ nhìn dòng sông êm đềm nhưng ngầm phía xa. 

“Trà đen mới mua có vị khá ngon.” Một bàn tay ngọc mảnh khảnh nhưng chặt chẽ cầm chiếc cốc và đưa tới bên cạnh tôi. 

Tôi liếc nhìn vị khách rồi chỉ vào chiếc cốc trên cửa sổ lồi, vẫy tay và nói lời cảm ơn. Người khách rút tay lại rất khôn ngoan nhưng vẫn không từ bỏ việc nói chuyện với anh ta.

"Tôi hiếm khi thấy bạn ở phòng khách. Tôi tưởng bạn luôn làm việc không ngừng nghỉ chứ."

Tôi vẫn nhìn về phương xa, dùng giọng điệu bình tĩnh nhưng không lạnh lùng nói: “Rõ ràng là anh luôn làm việc, trước mặt anh, loại người tham công tiếc việc nào cũng sẽ bị lu mờ.”

Lâm Ai Yến nghe xong khẽ mỉm cười, "Có lẽ tôi không bận công việc. Chẳng phải chuyện đó đã lan truyền khắp công ty sao? Tôi đang bận hẹn hò với mọi người đi ăn tối."

Tôi mỉm cười đồng ý: “Tôi không bao giờ tin vào lời đồn đại. Sức mạnh của anh mạnh đến đâu cũng không thể bị mấy tin đồn che đậy được.”

"Oa, được ngươi khen ngợi, ta thật sự rất vinh dự. Đáng tiếc, trong mắt người ngoài, mỹ nữ và năng lực luôn đối lập nhau, nhất là khi có hai người phụ nữ như vậy trong cùng một công ty."

Có vẻ như cô ấy đã quyết định nói chuyện gì đó với tôi, nên tôi chỉ quay lại nhìn cô ấy: “Nếu người phụ nữ kia đang nói về tôi thì tôi cũng có chút hãnh diện.”

Lâm Ai Yến không trả lời, chỉ lặng lẽ nhìn tôi, sau đó quay đầu nhấp một ngụm trà, "Anh Mu, đoán xem tại sao hôm nay tôi lại đến gặp anh."

"Có chuyện gì đó về công việc à?" Tôi đáp, giả vờ bối rối. 

“Không, không đến lượt tôi ra lệnh cho công việc của ông Mục. Tôi đến gặp ông vì phát hiện trong khoảng thời gian này ông Mục hình như đang bận việc gì đó, có chút mất tập trung.”

Tim tôi đập thình thịch: “Sao anh lại nói thế?”

Lâm Ai Yến lắc đầu, "Không có lý do gì cả, đó chỉ là cảm giác, hoặc có thể là trực giác của phụ nữ. Bạn đã phân tâm và thả lỏng cảnh giác. Xem xét tình hình hiện tại của công ty, điều này không tốt cho bạn, thậm chí có thể gây nguy hiểm."

"Tôi không ngờ anh Lin lại lo lắng cho sự an toàn của tôi như vậy."

"Tôi cũng là nữ nhân, đến nước này tôi không muốn nhìn thấy cô ngã xuống. Huống chi cô còn không chạm vào bánh của tôi... Chẳng lẽ là vì nam nhân sao?" Cô ấy nói một cách tử tế và đột nhiên thay đổi chủ đề. 

Tôi bắt đầu cảm thấy chú ý đến cuộc trò chuyện này hơn trước. 

"Ta còn chưa nói trực giác của ngươi là đúng hay sai."

Lâm Ai Yến không làm theo lời tôi, giọng điệu của cô ấy thực sự dài hơn một chút, "Quả nhiên, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu thì vẫn là phụ nữ. Anh Mu, nếu tôi nói đúng thì tôi khuyên anh nên giải quyết vấn đề nhanh chóng và dứt khoát hơn.

Bạn cũng biết rằng bạn, trong đó có tôi, sẽ không bao giờ thiếu những đối thủ trong công ty này muốn giết chúng ta. "

Nói xong, cô ấy nhấp thêm một ngụm trà, mỉm cười thân thiện với tôi rồi quay người rời đi. Trước khi rời đi, cô hạ giọng, trêu chọc nói: “Thành thật mà nói, tôi rất tò mò về một người đàn ông có thể đánh lạc hướng nữ thần.”

Mãi cho đến khi Lâm Ai Yến bước đi, tôi mới nhận ra lòng bàn tay mình đang đổ mồ hôi rất nhiều, mặc dù tôi đã ra lệnh cho bản thân tập trung vào cuộc trò chuyện và mục đích Lâm Ai Yến nói chuyện với tôi. 

Nhưng khi cô ấy nhắc đến từ “người đàn ông”, trong đầu tôi vẫn tràn ngập suy nghĩ về Bạch Phong Nguyên. Cô ấy nhắc nhở tôi dù cố ý hay vô ý. 

Vài ngày sau đó, trong công ty đột nhiên có tin đồn mới lan truyền, nội dung là về mối quan hệ giữa Trương Ninh và tôi. 

Nguồn gốc của tin đồn không thể được xác minh, và tôi cũng không có ý định kiểm tra chứ đừng nói đến việc giải thích nó. Tôi đã quá quen với cái gọi là hình mẫu tin đồn. Càng coi trọng thì lời đồn càng có sức mạnh nên tôi chỉ muốn lương tâm trong sáng. 

Lúc đầu tôi đã gọi cho Phong Viên rất nhiều. Thành thật mà nói, tôi muốn gọi cho anh ấy mỗi giờ. Tôi cảm thấy ít nhất hai phần ba tâm hồn mình đã bay sang bên kia đại dương, một phần ba còn lại chỉ có thể dùng để duy trì cuộc sống và công việc. 

Anh ấy luôn tỏ ra rất hào hứng, hài lòng và có cảm giác thành tựu khi nhận được cuộc gọi của tôi. Nhưng thật khó để tôi có được hạnh phúc thực sự. Nếu anh ấy thích ở đó và quen dần, liệu anh ấy có dần quên nhà và tôi không? Và nỗi lo lắng này càng làm tôi bận tâm hơn khi tần suất các cuộc điện thoại của anh ngày càng giảm. 

Sau lời nhắc nhở của Lâm Ai Yến, tôi hoàn toàn trở thành một cỗ máy làm việc. Để điều tra tình hình của Se, tôi trở nên quyết đoán và nhanh chóng hơn, thậm chí đôi khi còn có chút bốc đồng. Tôi không thể ngừng làm việc. Khi tôi ngừng làm việc, tôi sẽ nghĩ đến Bạch Phong Viên. Nghĩ tới Bạch Phong Nguyên liền khiến ta trở thành một kẻ vô dụng. 

Tôi cứ tự an ủi mình rằng rồi sẽ quen, mọi chuyện dần dần sẽ tốt hơn. Anh có thể quen với việc sống thiếu tôi, vậy tại sao tôi lại không thể quen được với việc sống thiếu anh. 

Thực sự không thể nào, từ xa xưa, hầu như tất cả những kẻ bất lương và bất công đều là đàn ông và gái mại dâm. 

Tôi luôn vô tình tìm lời bào chữa cho anh ấy. Tôi ở nước ngoài, học hành rất nặng nhưng anh ấy quả là một người hoàn hảo. Nhưng tôi biết trong lòng tôi luôn lo lắng cho anh, bởi anh đã ra đi không chút do dự, không chút luyến tiếc. 

Tôi cảm thấy như mình sắp phát ốm. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu lo lắng rằng anh ấy không được khỏe. Cho dù thế giới trong lời nói của anh ấy có tuyệt vời đến đâu, tôi cũng không thể tin một cách mù quáng. Bởi vì chính mắt tôi không nhìn thấy, và theo tính tình của anh ấy, việc anh ấy báo chuyện tốt chứ không phải chuyện xấu là chuyện bình thường. 

Chất lượng giấc ngủ của tôi bắt đầu giảm sút. Ngay cả khi tôi có thể ngủ được, tôi cũng sẽ bị quấy rầy bởi đủ loại giấc mơ kỳ lạ. 

"Phong Nguyên, ngươi ở đâu? Đừng rời xa ta!"

Tôi cố gắng ngồi dậy khỏi giường và duỗi tay vô hồn trong không khí. Cửa sổ màu đỏ sậm, đám mây lửa buổi tối dày đặc đến nỗi dường như đổ máu lên kính. 

Đó là một cơn ác mộng khủng khiếp khác. Im lặng một lúc lâu trước khi tôi đặt đôi bàn tay cứng đơ của mình xuống. 

Tôi cảm thấy như mình sắp phát ốm. 

Phần lớn thời gian ở nhà, tôi ở trong phòng làm việc của anh, không làm gì cả. Tôi chỉ cuộn tròn trên ghế và im lặng, ngơ ngác nhìn vào trình bảo vệ màn hình máy tính của anh ấy. 

Trang web tôi truy cập thường xuyên nhất là trang đặt vé. Đôi khi tôi phấn khích đến mức tìm kiếm chuyến bay điên cuồng, chọn ngày và nhấn Xác nhận mua. Chỉ khi giao diện chuyển sang giao diện thanh toán, khoảng trống lớn mới đánh thức tôi ngay lập tức. Tôi mỉm cười cay đắng và đóng toàn bộ trang. 

Tôi cảm thấy như mình sắp phát ốm. 

Cuối cùng, tôi xấu hổ quá không dám đi gặp anh ấy một mình, dù sao cũng chưa được bao lâu. Nhưng tôi thực sự không thể yên tâm, cho nên khi Trương Ninh quay lại báo cáo công việc, tôi nảy ra ý kiến, phái Tiêu Sóc tới. Mặc dù những gì tôi nói với Tiêu Sóc có chút đen tối nhưng lẽ ra tinh thần chung phải được truyền tải. Dù sao bên cạnh Trương Ninh cũng không có chuyện gì. 

Khi Tiểu Sóc khởi hành, tôi rơi vào một loại mâu thuẫn nào đó. Tôi không biết cô ấy sẽ mang đến cho tôi tin tức gì. Nếu anh ấy không làm tốt thì tôi chắc chắn sẽ buồn, nhưng nếu anh ấy thực sự làm tốt thì sao…

Hóa ra, tôi sẽ còn buồn hơn nữa! 

"Anh trai tôi học rất tốt. Trường học rất lớn và tiên tiến, có những điều tôi không hiểu, tôi nghĩ anh trai tôi đang ở nhà."

“Anh ấy không nói gì với cậu à?” Tôi hỏi như một thói quen, nhưng trong thâm tâm tôi đang mong đợi anh ấy sẽ nói điều gì đó, nhưng chính xác thì đó là gì? 

Cô bé ngẩng đầu lên và đưa ngón tay lên khóe miệng, giống như một đứa trẻ đang tạm thời kiểm tra bài tập về nhà. 

“Anh không nói gì, chỉ để anh chăm sóc em thật tốt, để em ăn ngon…ngủ ngon…” Tôi im lặng cúi đầu, tôi biết cô gái đó đang lừa dối mình, Phong Nguyên không quay lại với một tin nhắn, không một lời…

"Chị Mục... Chị Mu, đừng lo lắng. Anh trai tôi thực sự học rất tốt, tôi nghĩ ở trường cũng có rất nhiều người biết anh ấy. Tôi đi cùng anh ấy suốt chặng đường, có rất nhiều cô gái nước ngoài xinh đẹp đang nhìn anh ấy và chào hỏi anh ấy.

Chuyện cơm ăn, nhà ở thì không cần lo, lại nổi tiếng thì có gì phải lo lắng đúng không? "

Tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười gật đầu thật mạnh, cô gái chạy về phòng như mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lời nói dối của cô quá sai lầm, nhưng sự thật của cô cũng quá đúng. Nếu tôi biết rõ hơn thì thà không để cô ấy đi còn hơn. 

Hiện tại ta mới biết, tiểu cô nương này thật sự không đáng tin cậy, gây phiền toái cho hai bên, hừ...

Nhưng kể từ đó, những cuộc điện thoại của Phong Viên càng trở nên hiếm hoi hơn, gần như là một nhiệm vụ tùy ý. 

Cho đến khi tôi nhận được tin nhắn từ Michelle, cô ấy xin lỗi nói với tôi rằng cô ấy và Phong Viên đang sống cùng nhau, và cô ấy đã chu đáo đăng địa chỉ của mình cho tôi. 

Tôi bấm số của Phong Viên mà không chút do dự. Đây là điều không cần thiết nhất mà tôi đã làm. Tại sao tôi phải gây rắc rối và nhất quyết gọi cuộc điện thoại đó. 

Giọng điệu của Michelle ngượng ngùng và tội lỗi, nhưng đối với tôi nó giống như một sự khoe khoang, giống như vô số con dao sắc bén từ xa hàng nghìn dặm, cạo từng lớp da thịt trong lòng tôi, đau đến mức gần như tắt thở. 

Tôi thực sự đã bị sai. Cúp điện thoại xong, tôi ngồi trước cửa sổ lồi và khóc rất lâu như một cô bé. 

Trên đời này sao có thể có người xấu như Bạch Phong Nguyên? Anh chỉ mới xa em một thời gian dài thôi. Làm sao anh có thể ngủ và chung sống với một cô gái khác dễ dàng như vậy. Điều này có nghĩa là vai trò chính ban đầu của tôi trong cuộc đời anh ấy đã hoàn thành? Nhưng thời gian quá ngắn. 

Khi tôi nghe những bài hát bi thảm trong danh sách nhạc của anh ấy, tôi chợt cảm thấy như thể mỗi bài hát đều được viết cho tôi. 

Tôi cố gắng thuyết phục bản thân nhưng đều phản tác dụng. Càng nghĩ càng tức giận, tôi càng nghĩ đến điều đó khi lùi lại một bước, đó là hình ảnh tâm lý hay nhất về tôi lúc bấy giờ. 

Tôi thực sự rất tức giận, trước đây tôi chưa bao giờ tức giận như vậy nên tôi không muốn trả lời cuộc gọi của anh ấy chút nào, vì tôi không thể giả vờ được nữa, tôi chỉ muốn mắng anh ấy. Nhưng dù vậy, cuối cùng anh vẫn nản lòng trước những lời quan tâm cẩn trọng của anh. 

Bởi vì tôi không có quyền tức giận. Tôi là một người mẹ. Anh ấy đúng còn tôi là người sai, nhưng tôi không biết mình đã sai ở đâu. 

Tôi hiếm khi nhìn vào gương, và chiếc gương dài trong tủ quần áo của tôi luôn chỉ là một vật trang trí đối với tôi. Nhưng hôm nay tôi vô tình đứng trước gương, rồi cởi từng bộ quần áo ra. Khi nhìn cơ thể mình trong gương, tôi không thấy ưu điểm hay nhược điểm nào cả. Tôi có đẹp không? Thân hình này có hấp dẫn đàn ông lắm không? 

Tại sao tôi thấy thân xác này đờ đẫn, thiếu sức sống, chỉ là một người đàn bà bình thường sắp già? 

Phương châm của gia đình Mục gia luôn nói về nội hàm và đức hạnh. Tôi đã sống ba mươi năm, điều tôi luyện tập tích cực và thụ động chỉ là trái tim vô cùng mạnh mẽ của tôi. Hôm nay lần đầu tiên tôi để ý đến cơ thể này nhưng nó chẳng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn là mấy. 

Sau đó tôi còn làm một việc ngu ngốc khác là mua thật nhiều quần áo. Có những bộ trẻ trung xinh đẹp, trưởng thành và trí tuệ, gợi cảm và quyến rũ, rồi tôi treo tất cả vào tủ nhưng chưa mặc một lần. 

Những thay đổi này đối với tôi đã trở thành một chủ đề mới, khó hiểu và khó hiểu. 

"Nứt!"

Tôi nghe thấy tiếng màn trập, ngơ ngác quay đầu nhìn Trần Quân ở bên cạnh ghế sô pha, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

Chị Trần mỉm cười tiến đến chỗ tôi rồi giơ điện thoại lên: “Đây, xem cô ấy có giống hậu cung không nhé.”

Trong máy ảnh, mắt tôi đờ đẫn và tôi thất thần ngã xuống đất. Sắc mặt tôi hơi tái nhợt, môi tôi mím chặt. Điều duy nhất thể hiện cảm xúc là đôi lông mày lúc nào đó đã vướng vào nhau. 

Tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nói: “Thật là một người phụ nữ phiền phức, cô thật biết cách dùng từ.”

Trần Quân để điện thoại di động xuống, lại ghé sát vào tai tôi, trầm giọng thì thầm, như đang nói ra một bí mật lớn: “Anh hỏi em gần đây xảy ra chuyện gì, em đã hết yêu phải không?”

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Làm sao em có thể mất đi tình yêu của mình được?" Rõ ràng tôi đã che giấu năng lượng tiêu cực của mình rất tốt, làm sao chị Trần có thể nhìn thấy được? Hơn nữa, điều này có liên quan gì đến việc thất tình? Đây rõ ràng là nỗi đau xót của một người mẹ bị con trai bỏ rơi. 

"Ta chính là nói như vậy, nhưng trạng thái hiện tại của ngươi khẳng định không ổn, ngươi luôn choáng váng, thỉnh thoảng thở dài, đôi mắt luôn ngấn nước, ngươi còn muốn giấu ta loại cảm giác buồn bã này."

"Tôi chỉ hơi nhớ con trai tôi một chút thôi..." Tôi ngập ngừng rồi dựa sát vào ghế sofa, vô thức cố gắng giữ khoảng cách an toàn. 

"Chỉ mới một thời gian thôi, đừng nghĩ vậy. Nhưng bây giờ trông em thú vị hơn nhiều. Một người đàn ông sẽ muốn bảo vệ em đến hết cuộc đời. Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ đá chồng mình."

"Chị, đừng nói nhảm nữa, có lẽ gần đây chị hơi mệt, công việc có chút khó khăn, chị biết đấy."

Tôi không vui chút nào trước lời khen của Trần Quân. Không ai khen ngợi có thể làm tôi vui, vì có người cho rằng tôi ghê tởm. 

"Công việc đừng lo lắng, chuyện này sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều. Nếu một mình đột nhập vào trại địch, trước hết phải xác lập vị trí của mình. Bằng không, tôi sẽ giới thiệu cho bạn một người bạn trai. Tôi có rất nhiều nam thanh niên phẩm chất cao, từ 18 đến 38 tuổi.

Nếu không tôi sẽ cho bạn chọn vào một ngày khác? "

Tôi không biết chị Trần đang trêu chọc tôi hay đang nói chuyện nghiêm túc. Nhưng chữ 18 làm tôi nhớ tới Phong Nguyên sắp bước sang tuổi 18.

"Ta hiện tại không có ý định này, cũng không phải là ngươi không biết."

"Không phải vừa rồi, ngươi từ khi nào có ý nghĩ này? Theo ta nói, ngươi hoặc là không thích nam nhân, hoặc là hoàn toàn yêu một người nào đó. Nào, nói cho ta biết đó là chàng trai may mắn nào, không thể là Trương Ninh ngốc nghếch."

"Tôi đã yêu ai? Làm sao bạn biết được?" Tôi cong môi phàn nàn nhưng không còn sức để nói. 

"Làm sao tôi biết được? Trước mặt người khác anh giả vờ tốt, nhưng nếu anh không có tâm lý gì với em gái thì không thể giả vờ thành thật. Cho nên anh có thể giấu người khác, nhưng không thể giấu được tôi. Nói thật, tôi từ lâu đã cảm thấy anh có gì đó không ổn.

Bề ngoài trông anh ấy có vẻ điềm tĩnh nhưng bên trong lại đầy tâm trạng. Khi rảnh rỗi, anh ấy trông héo úa, trông như đang yêu. Tiểu Mộ, trước đây ngươi không như vậy. Trông bạn rạng rỡ suốt cả ngày, trông bạn như được một người đàn ông chiều chuộng. Vì vậy tôi đã nói rồi, tôi không tin bạn độc thân chút nào. Có chuyện gì thế? Có chuyện gì với hai người này vậy? “Biểu hiện của chị Trần thực ra khá nghiêm túc, những gì chị ấy nói có vẻ là sự thật. 

"Cái quái gì vậy! Tôi chỉ nghĩ về con trai tôi...tôi...của tôi...nó vẫn còn trẻ...không, ngay cả tôi cũng chưa bao giờ rời bỏ nó nên...không, thực tế là bây giờ ở nước ngoài không được yên bình cho lắm." Rối tung lên, rối tung lên hết, và tôi biết mọi chuyện đã kết thúc ngay từ lúc tôi mở miệng, bởi vì tôi chẳng biết phải nói gì cả. 

"Được rồi được rồi, có ý nghĩa gì? Phong Nguyên đã ra nước ngoài, còn phải chịu trách nhiệm với anh. Đây có phải là điều anh nghĩ về con trai mình không? Mẹ gì mà nhớ con trai đến thế. Nhìn thế nào cũng thấy anh tương tư, nếu không có việc gì làm thì chỉ khiến anh có chút ghen tị. Anh thấy gì cũng không thích, làm gì cũng chẳng có ý nghĩa gì. Sao anh không ngừng xem đi? Trong lòng anh chẳng có gì cả, phải không?" 

Tôi chớp chớp mắt và có chút kinh hãi nhìn Trần Quân. Chị Trần không để ý đến ánh mắt của tôi và tự nhủ: “Chị ơi, em đến từ đây. Em nghĩ mình đã từng thầm khóc vì một anh chàng đẹp trai nào đó đang trốn dưới chăn.

Nhưng Mộ Vạn Hách ngươi cũng sẽ ghen tuông tương tư sao? Điều này được coi là mới. Không, bạn phải cho tôi biết người đàn ông này là ai. Tôi thực sự tò mò. "

"Ghen tị..."

Tôi thì thầm hai từ. 

"Ừ, bình thường tôi không để ý, nhưng tôi khá ghen tị. Nói cho tôi biết, đó là ai?"

Tôi như một quả bóng nản lòng, hoàn toàn mất đi lớp ngụy trang, vì chị Trần đã sai nhưng những gì chị ấy nói lại đúng. Tôi không giận Bạch Phong Viên vì đã không trân trọng tôi và không ở bên người phụ nữ khác, cũng không giận vì anh ấy sống tốt mà hoàn toàn quên mất tôi, cũng không giận việc anh chia tay cô ấy ở sân bay và dần dần không còn nghe tin tức gì về cô ấy. 

Tôi ghen tị, đố kỵ và đố kỵ vì người phụ nữ đó không phải là tôi… Cuối cùng tôi thậm chí không thể tự lừa dối mình nữa. 

"Trần tỷ, thật sự không có người nào, việc điều tra không có tiến triển gì, ta có chút lo lắng, Phong Nguyên cũng không có ở đây.

Hơi cô đơn. "

Tôi biết mình chưa hoàn toàn thuyết phục được Trần Quân, nhưng cô ấy vẫn rất ân cần, không tiếp tục ép tôi nói gì mà tiếp tục chủ đề trước đó. 

"Chị có thể kiên trì làm phụ nữ cho đến bây giờ không phải dễ đâu. Chị à, hãy nghe chị chị nói. Là phụ nữ, chị sẽ già rất nhanh. Chị không nên cô đơn nữa. Gặp chuyện gì thì phải có người để chia sẻ. Nếu không, nếu ngày nào chị cũng dằn vặt bản thân như thế này thì cuộc sống của chị sẽ rất mệt mỏi. Điều quan trọng nhất là Phải, không phải là chị không tìm được ai. Dù bạn có tin hay không, nếu tôi giúp chị xả gió, cánh cửa gia đình chị sẽ bị phá hủy." Dù người đàn ông đó là ai, nếu tốt thì chúng tôi sẽ giữ anh ta lại, nếu không thì chúng tôi sẽ thay thế anh ta, nếu anh bị treo cổ trên cây thì làm sao những người phụ nữ khác có thể sống sót được? 

Tôi đưa tay vuốt tóc mái ra sau, cố gắng làm cho mình trông mạnh mẽ hơn và tâm trạng tốt hơn. Sau đó, anh nắm tay chị Trần, chân thành đáp: "Chị ơi, thật sự không có đàn ông đâu, và em biết tất cả những gì chị nói. Đừng lo lắng. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ tự mình thực hiện bước đó. Chị cũng nói rằng tạm thời tôi không cần phải lo lắng về việc tìm người."

"Vậy thì phải đi tìm, làm việc hoặc nằm ở nhà làm sao có thể tìm được..." Chị Trần vẫn có chút bất đắc dĩ. Có lẽ tình trạng gần đây của tôi đã làm cô ấy sợ hãi.

"Tôi có tiêu chuẩn rất cao. Nếu có người đàn ông nào đến gần tôi, tôi sẽ thấy ghê tởm. Điều đó không phải là bạn không biết.

Tôi hứa với bạn, tôi sẽ bắt đầu chú ý khi làm xong việc này. "

Sau khi chị Trần đi ra ngoài, chân tôi mềm nhũn và suýt ngã xuống đất. Đó là một quá trình đau đớn khi phải đối mặt với trái tim của chính mình. Tôi thực sự muốn tìm một sợi dây và thắt cổ mình cho đến chết. 

Loanh quanh một vòng, con trai tôi không yêu tôi mà tôi lại yêu nó?

Mộ Vạn Hách, sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Có phải bạn rất không được yêu thương? Có phải tất cả đàn ông trên thế giới đều chết?

Tôi hơi thiếu tình yêu. Trong mắt tôi, đây có lẽ là người đàn ông duy nhất trên thế giới. Nếu mọi chuyện đều dựa trên việc một người phụ nữ có cảm xúc bất thường với con trai mình thì nhiều thắc mắc và nghi ngờ của tôi sẽ được giải quyết ngay lập tức. 

Vậy ra thực ra tình cảm của tôi đối với Phong Nguyên đã thay đổi từ lâu, nhưng tôi hoàn toàn không biết, hay nên nói là tôi đã biết nhưng giả vờ như không biết? 

Tiêu Phong Viễn khi còn nhỏ đội chiếc mũ len bóng, dường như vẫn còn ẩn sâu trong ký ức, lộ ra vẻ mặt giễu cợt và chán ghét. 

Phong Viên nói đúng, một người phụ nữ như tôi quả thực sẽ khiến anh cảm thấy chán ghét. 

Tôi đã nghỉ phép một tuần. Tôi sợ Tiểu Sóc phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ nên không dám ở nhà nữa. Thay vào đó, tôi đến một thành phố ven biển. 

Như một kẻ ngốc, tôi lang thang giữa đám đông người, nhìn quanh, mong có ai đó bất ngờ xuất hiện và khiến tôi yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, để tôi có thể nhảy ra khỏi hoàn cảnh khủng khiếp này và trở về đúng con đường mà một người mẹ lẽ ra phải có. 

Nhưng chỉ sau một ngày, tôi đã dừng hành vi ngu ngốc đó và trốn vào khách sạn và không bao giờ gặp lại ai nữa. 

Chỉ có một Bạch Phong Nguyên, trái tim hắn trao đi còn chưa lấy lại được, làm sao có thể trao cho người khác. 

Sau sáu ngày ngồi nhìn ra cửa sổ khách sạn nhìn ra bờ biển xa xôi, tôi buộc mình phải đứng dậy lần nữa. Tôi không muốn nhớ lại quá nhiều nỗi đau trong lòng mình suốt sáu ngày qua. Trong cuộc sống của tôi, mỗi ngày dường như đều thừa thãi. 

Sáu ngày này đã khiến tôi chắc chắn hơn về cảm xúc của mình. Suy cho cùng, tôi không thể tự lừa dối bản thân về sự phản ánh của ký ức và tâm trạng hiện tại của mình. 

Chỉ cần yêu tôi. Có lẽ tôi không phải là một người phụ nữ tốt chút nào. Tôi đã bị mắng nhiều năm như vậy, điều đó không có gì sai. 

Dù sao thì tôi cũng đã phải chịu đựng rất nhiều nên tôi chỉ muốn xin lỗi thế giới vì cảm giác không được phép tồn tại trên thế giới này. 

Và có lẽ mọi chuyện không tệ như tưởng tượng. Tôi là một người trưởng thành. Chỉ cần ta che giấu tốt tình cảm của mình, Phượng Nguyên có thể sống tốt, còn chưa đủ sao?

Tôi mở trang web đặt vé một cách dễ dàng. Sau khi mở và đóng vô số lần, cuối cùng tôi quyết định mua vé lần này.

Tôi cũng tìm được lý do để tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám cho anh ấy. 

Hãy để tôi cố ý đến gặp bạn lần cuối. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ xa nhau, tình yêu và tình yêu sẽ giấu kín trong trái tim em cho đến khi bị chôn vùi trong lòng đất. 

Chỉ là lần này tôi không muốn kìm nén bản thân nữa. Tôi muốn đối mặt với anh ấy bằng con người thật của mình. Dù là mẹ hay người yêu, tôi chỉ muốn được là chính mình trong ba ngày này, ngay trước mặt người con trai và người đàn ông tôi yêu quý nhất. 

Dù đã đủ dũng khí để đi sang bên kia đại dương một cách bốc đồng nhưng tôi vẫn có chút lo lắng vì anh không còn cô đơn nữa. 

Khi người bạn cùng phòng có phần buồn tẻ của anh ấy mở cửa cho tôi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, tôi thực sự rất sợ gặp phải Michelle. Sự hiện diện của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Ấn tượng đầu tiên về người bạn cùng phòng của anh ấy dành cho tôi khá tốt. Rõ ràng anh ấy là một đứa trẻ có học thức và ngoan ngoãn, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Vừa bước vào phòng Phong Nguyên, tôi lập tức ngửi thấy mùi hương khiến tôi cảm thấy dễ chịu, mặc dù anh vẫn đang ngủ ngon lành trên giường như một chú cún con. 

Tôi đặt hành lý xuống, cởi áo khoác, nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường nhìn khuôn mặt đang say ngủ của anh. Anh ấy có vẻ gầy và đen hơn một chút, nhưng đường nét vẫn rất đẹp trai, lông mày vẫn đẹp đến mức bạn không thể cưỡng lại được. Chỉ là hai hàng lông mày rậm vẫn chen chặt vào nhau như thường lệ. Anh ấy không biết mình từ đâu đến nên có rất nhiều điều phải lo lắng. Anh ấy không dừng lại ngay cả khi anh ấy ngủ. Chẳng lẽ là hắn cùng bạn gái nhỏ cãi nhau sao? 

Tôi ngồi thẳng dậy và chăm chú nhìn anh, cố gắng kiềm chế sự phấn khích ngày càng tăng của mình. 

Mộ Vạn Hách, ngươi đến gặp con trai ngươi. Bạn đến vì tình yêu. Cho dù tình yêu này có trở thành thế nào đi chăng nữa, nó sẽ không bao giờ khiến bạn muốn làm tổn thương anh ấy. Thế là đủ rồi. Đừng khóc, cố lên.

“A…” Tôi còn đang mơ màng suy nghĩ gì đó thì đột nhiên anh giơ tay mò mẫm, nắm lấy cánh tay tôi, kéo tôi vào lòng như gió, rồi giơ chân lên đặt thẳng lên eo tôi. 

Tôi lại một lần nữa bị cánh tay mạnh mẽ của anh ôm chặt trong vòng tay, cơ thể tôi không thể nào chặt hơn được nữa. Tôi vô thức nín thở cho đến khi cảm thấy như nghẹt thở rồi đột ngột thở ra. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ấy luôn ôm tôi vào lòng như một con búp bê khi tôi ngủ. 

Tôi muốn đánh thức anh ấy dậy nhưng hormone trong mũi nhanh chóng khiến tôi hơi chóng mặt. Chẳng bao lâu, âm thanh duy nhất lọt vào tai tôi là tiếng thở đều đặn của anh ấy và tiếng tim đập dồn dập của tôi. 

Tôi lặng lẽ vươn tay ra khỏi vòng tay anh, chạm vào cổ, cằm, dái tai và cuối cùng đặt lên má anh. 

Phượng Nguyên đột nhiên cười lớn, giống như hài lòng hài nhi. Tôi ngẩng cao mặt nhìn chàng trai nhỏ nhắn xinh đẹp này từ dưới lên trên. Trái tim nóng nảy bấy lâu nay bất an bỗng nhiên dịu lại. Thật sự rất dễ dàng để tôi hài lòng. Chỉ cần được anh ôm như thế này thôi, tôi đã thấy hạnh phúc lắm rồi. Dù là làm mẹ hay…

Và anh ấy đột nhiên cúi đầu xuống, môi anh ấy nhẹ nhàng áp lên trán tôi, và tôi lại bị ấn vào huyệt đạo của mình. Anh xoa trán tôi hai lần, rồi vùi đầu sâu hơn và ấn thẳng vào đôi môi khô khốc của tôi. 

Nhiệt độ trên mặt tôi ngay lập tức tăng lên vài độ. Tôi yếu ớt đẩy ngực anh, nhưng anh hôn anh mạnh hơn. Sức mạnh của cánh tay anh cũng ngày càng bá đạo, không thể cử động được chút nào. 

Đã không thể di chuyển thì sao không cứ đứng như thế này? Sau khi bình tĩnh tự an ủi mình, tôi không những ngừng giãy giụa mà còn không nhịn được mở miệng. 

Tôi thề là tôi chỉ mở và khép môi lại một chút và anh ấy đã tự mình siết chặt vào. 

Có lẽ điều đó không thành vấn đề, nhưng tôi lại hôn con trai mình khi tôi hoàn toàn tỉnh táo. Nụ hôn của anh không liên tục nhưng lại rất độc đoán, tàn phá trong miệng tôi như thể anh đang tấn công một thành phố. 

Cơ thể tôi như đang dần hồi phục, vẻ rực rỡ và sức sống dần dần được bổ sung bởi hơi ấm của môi và răng anh. 

Như thể toàn bộ con người tôi đã được chuẩn bị cho riêng anh ấy. 

Mặc dù ý tưởng nực cười này thật tội lỗi và vô liêm sỉ nhưng nó vẫn không thể khiến tôi muốn rời khỏi vòng tay anh. Mãi cho đến khi tôi nhận thấy khí tức của anh ấy bắt đầu có chút hỗn loạn, tôi mới tỉnh táo trở lại từ địa ngục sa ngã đó. Anh ấy không thể tỉnh lại, tôi cũng không thể để anh ấy thấy mẹ anh ấy là một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy. 

Tôi tuyệt vọng ngoảnh đầu đi, sợi chỉ dính tách ra khỏi môi tôi như tự tát mình một cái thật mạnh. Tôi lấy hết sức đẩy anh ra, nhảy ra khỏi giường lao vào phòng tắm. 

Tôi dựa vào cửa phòng tắm và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi ôm ngực và hít một hơi cho đến khi chắc chắn rằng anh ấy chưa tỉnh. Nhưng tôi chỉ rời xa anh ấy một thời gian ngắn mà cơ thể tôi đã lạnh ngắt rồi. Tôi bắt đầu lo lắng rằng mình đã quên mất cách làm mẹ trước mặt anh. 

Sau đó, tai nạn trong phòng tắm khiến tôi phát hiện ra rằng mình có thể tùy ý chuyển đổi giữa hai danh tính. 

Khi tôi nhìn thấy anh ấy choáng váng và ngã vào vòng tay tôi, tôi hoàn toàn không nhận ra sự trần trụi của mình. Toàn thân tôi chợt rơi vào một trạng thái căng thẳng và lo lắng cho đứa trẻ, cảm giác đó vẫn trong trẻo và ngây thơ. 

Và sau khi phát hiện ra bộ đồ lót quá lố của Michelle, tôi đã làm theo ý mình và tìm cớ để đánh anh ta. Thành thật mà nói, nó rất thư giãn và thoải mái. 

Cảm giác thật tuyệt khi được chia cắt cảm xúc nhưng hiện tại không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Ba ngày trôi qua rất nhanh, Phượng Nguyên vẫn quan tâm đến tôi như xưa, khiến tôi thực lòng tự hào. Tôi muốn nhảy cẫng lên và hét lên đầy tự hào, Phong Viên của tôi vẫn quan tâm và yêu thương tôi như trước. 

Đêm đến, tôi rúc vào vòng tay anh mà khóc bừa bãi, cố tình buộc tội anh, rồi lại thầm thở dài trong lòng. Anh ấy nói không liên lạc với tôi vì nhớ tôi quá nhiều, thậm chí còn sẵn sàng chia tay bạn gái vì tôi. Những lời này nghe có vẻ giống như lời nói dối đối với một cô bé, nhưng tôi không thể để mình không tin vào điều đó, bởi vì tôi đang ở trong vòng tay anh ấy và chỉ số IQ của tôi đã trở về con số 0.

Tôi vẫn sợ một ngày nào đó anh ấy phát hiện ra mẹ anh ấy có những suy nghĩ vô liêm sỉ như vậy về anh ấy nên tôi đã cố gắng đặt nền móng từ những góc độ khác. Tôi không biết nó rất hiệu quả hay không hiệu quả chút nào. Phong Viên hiểu được điều này khiến tôi vui mừng đến mức muốn hôn anh ấy. Chắc hẳn tôi ốm nặng lắm, và liều thuốc tốt duy nhất chính là người đàn ông trẻ con, nóng nảy trước mặt. 

Điều khiến tôi sốc nhất trong chuyến đi này là bài phát biểu của Tiến sĩ Phong Viên, người đã đưa tôi đến đó. 

Thành thật mà nói, tôi không hiểu hết nhiều điều anh ấy nói, nhưng nhìn những ngôi sao trên bầu trời, vũ trụ bao la và trái đất nhỏ bé, tâm hồn tôi hoàn toàn bàng hoàng. 

Trái đất quá nhỏ và con người cũng quá nhỏ. Nếu thực sự có thần linh, liệu họ có thể thực sự chú ý đến chúng ta như những hạt bụi nhỏ xíu không? 

Người xưa nói thế gian không tử tế, coi vạn vật như chó thối. Bây giờ nó có vẻ đúng. Thế giới rộng lớn đến mức họ không quan tâm đến việc người mẹ tội nghiệp từng mất đi con trai mình, và họ cũng không quan tâm đến việc người mẹ sau này lại yêu con mình. Bởi vì điều cấm kỵ và cảm xúc phi lý này đối với họ quá tầm thường nên không có gì đáng nhắc đến cả. Trước sự vĩnh hằng và vô tận, chúng ta không có gì đáng nhắc đến. Không ai quan tâm đến vui, giận, buồn, vui của loài kiến, chỉ có chính loài kiến ​​mà quan tâm. 

Mặc dù với tôi cảm giác này lớn hơn cả thế giới. 

Vậy là nỗi đau hành hạ anh bấy lâu nay cuối cùng cũng tạm thời được xoa dịu. 

Chỉ cần ta không làm tổn thương Phong Nguyên, chỉ cần ta âm thầm che giấu tình yêu này, thế giới sẽ không có tận thế, mọi chuyện sẽ không trở nên tồi tệ hơn. Mọi người bận rộn đến mức không ai để ý rằng có một người mẹ có ý đồ xấu đang ẩn náu ở đây. 

Sau khi ra ngoài, tôi nhìn thấy vợ bác sĩ. Vợ anh khiến tôi có cảm giác lạ lùng, vì ánh mắt, cử chỉ, cách nói chuyện của cô ấy, tất cả đều có vẻ quen thuộc nhưng lại xa lạ đối với tôi. 

Phải đến khi bác sĩ nắm tay vợ và mỉm cười nói điều gì đó tôi mới hiểu được nguồn gốc của cảm giác này. 

Giọng anh hơi yếu, nhưng hình dáng khuôn miệng thì rõ ràng. 

Tôi không biết đó là do gu của người nước ngoài hay họ thực sự có mối quan hệ như vậy, nhưng sự hòa hợp này đã vô tình gieo vào lòng tôi một hạt giống đáng lẽ không nên xuất hiện trong lòng tôi. Những ngày tiếp theo, hạt giống này ẩn mình trong bóng tối và lớn lên thành một cây sắt khó nở hoa dưới sự can thiệp của gió. 

Khi thời gian rời đi ngày càng đến gần, tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng không muốn rời đi. Buổi tối đi dạo về, tôi cố ý giả vờ bị bong gân, để Phong Nguyên cõng tôi một lúc. 

Suốt dọc đường anh ấy không nói nhiều, nhưng tôi cứ nhìn chằm chằm vào những bóng người hòa vào nhau qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn của các cửa hàng ven đường. 

Thực xin lỗi, Phong Nguyên, mẹ không phải cố ý. Mẹ không biết con bị thương. Mẹ chỉ muốn được gần con thôi. Sẽ thật tốt nếu có thêm một phút hoặc một giây nữa. 

Ba ngày tựa như ba phút, mỗi giây phút đều tràn ngập ngọt ngào ấm áp, cũng tựa như ba năm, để tôi hết yêu một người trong lòng. 

Trong lúc rời đi, tôi đột nhiên bắt đầu hiểu ra Phong Nguyên một chút, bởi vì tôi không dám nhìn lại, nhưng khác biệt là tôi không nhịn được...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đã thất hứa. Sau ba ngày thỏa mãn đó, tôi không còn bắt đầu lại với tư cách một con người hay một người mẹ nữa. Tôi vẫn sống trong ba ngày đó. 

Dù đã mua rất nhiều sách để học cách làm một người mẹ tốt nhưng tôi vẫn nhớ cái ôm, nụ hôn đó. 

Ngày tháng trôi qua, tôi nhận ra rằng mình vẫn chưa thoát ra được mà chỉ trở nên chán nản hơn. 

Tôi trồng hoa khắp sân thượng, như một người đàn bà đầy oán hận. 

Nhưng tôi đã giấu nó kỹ hơn, và cuộc sống dường như đã bình lặng trở lại. Dường như không có gì thay đổi. Mọi người vẫn muốn đãi tôi bữa tối và gửi hoa cho tôi nhưng tôi vẫn lịch sự từ chối mọi người. Các nhân viên của công ty nói rằng tôi là một nữ thần hoàn hảo. Nhưng họ không biết cái bí mật đáng xấu hổ mà người được gọi là nữ thần của họ đang giấu trong lòng là gì. 

Phong Viên gọi điện cho tôi để nói rằng anh ấy và Mi Tuyết đã chia tay, nhưng tôi không hạnh phúc như tôi tưởng tượng, bởi vì nếu không có Mi Tuyết thì vẫn còn Mi Vũ và Mi Phong, điều này thực sự không có gì khác biệt đối với tôi. 

Cuộc sống yên bình cuối cùng đã bị phá vỡ bởi sự xuất hiện bất ngờ của Giang Tân. Anh ta xông vào công ty một cách hung hãn, miệng đầy răng nanh, nhưng trong mắt tôi, anh ta còn tệ hơn cả một con chó sữa nhỏ. 

Nhưng tôi gần như đã đạt đến giới hạn của sự trầm cảm. So với những ngày tôi mất con, sự mất tích này còn khủng khiếp hơn. Lúc đó còn có hy vọng nhưng bây giờ tôi không còn chút hy vọng nào nữa. 

Tôi không đời nào có thể trở thành bạn gái của con trai tôi, và ngay cả khi nó muốn thì tôi cũng không đời nào muốn. Có người mẹ nào lại đồng ý với một điều quá đáng như vậy? 

Vì vậy, tôi rút lui như một bước tiến và lập một kế hoạch nhỏ để đuổi hổ và ăn thịt sói. Tôi trốn trong viện dưỡng lão của chị Trần và định nghỉ ngơi một thời gian. Trên thực tế, nó không giống như việc dắt hổ đi ăn thịt sói. Tôi biết rất rõ rằng Giang Tân chẳng hơn gì một chú cún con trước mặt Lâm Ai Yến. Tôi chỉ không biết Lâm Ai Yến sẽ đối phó với anh ta như thế nào. Tôi quá lười để biết và tôi cũng không muốn biết. 

Nhưng đúng lúc tôi đang ẩn náu yên bình, vừa ngưỡng mộ vừa thương hại mình thì cậu con trai vốn không hề sợ hãi ngày ấy đã bất ngờ quay trở lại và gây cho tôi một bất ngờ lớn. 

Thật sự là bất ngờ, tôi vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc, tôi bàng hoàng trong lòng, tôi hạnh phúc vì nhớ em. 

Trái tim vốn đang dần chết đi của tôi lập tức bị ngọn lửa từ lồng ngực rộng lớn của Phong Nguyên đốt cháy, bắt đầu đập dữ dội như phượng hoàng tái sinh. 

Mặc dù anh ấy đã mắc sai lầm, mặc dù anh ấy đã lôi kéo tôi vào trận chiến, mặc dù anh ấy đã gây ra cho tôi rất nhiều rắc rối không đáng có. 

Nhưng tôi vẫn không thể nói một lời trách móc. 

Tôi thực sự nhớ bạn rất nhiều ...

Chuyện của công ty đã bị tôi hoàn toàn quên lãng vì sự trở lại của Phong Viên. Mặc dù trông anh ấy rất quan tâm nhưng mọi sự chú ý của tôi chỉ đổ dồn vào anh ấy. 

Tôi nấu cho anh ấy, đổi thành cay ngọt, không thêm giấm. Michelle vô tình nói với tôi điều này, và bây giờ tôi không biết mình nên cảm ơn hay ghen tị với cô ấy. Tôi nấu cho anh ấy lâu như vậy, cũng không biết anh ấy thích ăn vị gì. Nhưng thấy anh ăn ngon lành như vậy, tâm trạng tôi tự nhiên tốt lên. 

Đó thực sự là một quyết định ngu ngốc khi đi suối nước nóng cùng anh ấy. Rõ ràng là tôi nên cố gắng hết sức để tránh môi trường mơ hồ này và những tiếp xúc vật lý có thể xảy ra. Mặc dù tôi giả vờ thoải mái nhưng thực ra trong lòng tôi rất lo lắng. 

Và khoảnh khắc anh ta nắm lấy mắt cá chân của tôi, gần như mọi sợi lông trên cơ thể tôi đều dựng đứng. Tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Ngực tôi sưng tấy, phần thân dưới nóng bừng và đầu tôi choáng váng. 

Kể từ khi còn nhỏ, nơi tôi ghét nhất bị chạm vào là mắt cá chân. Ngay cả những người thân thiết nhất với tôi cũng không thích họ chạm vào tôi. Cảm giác bị chạm vào rõ ràng là ghê tởm, khó chịu và tức giận. 

Nhưng mọi thứ đã thay đổi vào đêm đó. Phong Viên dường như đã nhéo vào gáy tôi, và tôi trở thành một chú mèo con nhỏ để anh ấy chơi cùng. Khi anh nhào nặn cô, những làn sóng ấm áp bắt đầu từ bụng dưới của anh và di chuyển lên xuống. Tôi không khỏi muốn bóp chặt đùi mình. Trong thâm tâm, tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy có thể ôm tôi, hôn tôi và chạm vào cơ thể tôi kỹ lưỡng hơn. 

Những ý nghĩ dâm ô này lần đầu tiên tràn vào tâm trí tôi một cách không thể kiểm soát được, và tôi cảm thấy bối rối. Tôi đã âm thầm chống cự với cảm giác xấu hổ và nước mắt vô cùng. 

Sau khi Phong Viên rời đi, tôi vô thức chạm vào phần dưới của mình. Nó vốn đã bẩn thỉu và chất nhầy vẫn tràn ra khắp cơ thể. 

Nhưng dù vậy, dục vọng trong lòng anh vẫn chưa tiêu tan. Cơ thể tôi không còn là của tôi nữa. Nó hoàn toàn không nghe lời tôi mà quay sang Phong Nguyên mà không chút đắn đo. 

Lúc ngủ, tôi sợ đến mức nép sang một bên, không dám cử động. Mọi chuyện đêm nay thật đáng xấu hổ và quá đáng. Đây là đêm đầu tiên của tôi với Phong Viên, và tôi hy vọng nó sẽ trôi qua càng sớm càng tốt. 

Nhưng kẻ xấu này rõ ràng không hề có ý định để tôi đi. Khi anh ấy quay lại và ôm bộ ngực hơi sưng tấy của tôi, tôi biết mọi chuyện đã kết thúc. Tôi hy vọng anh ấy sẽ để nó yên, nhưng ngay sau đó, anh ấy bắt đầu nhào nặn nó một cách thờ ơ. Sau sự cố mắt cá chân vừa rồi, cơ thể tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm và tôi không thể chịu đựng được sự hành hạ của anh ấy chút nào. 

Một chút lý trí cuối cùng thôi thúc tôi lật lại. Sẽ tốt hơn nhiều nếu tôi đặt tay lên lưng hơn là đặt tay lên ngực. Tôi nhắm chặt mắt không dám thở ra, nhưng cuối cùng tôi cũng vượt qua được cơn nguy kịch. 

Ngay trước khi tôi có thể hoàn toàn thư giãn cơ thể, Phong Viên lại hôn lên môi tôi. Giờ mọi chuyện đã thực sự kết thúc rồi, vì tôi biết chính xác mình nhớ những nụ hôn của anh đến nhường nào. 

Khả năng phòng thủ tinh thần của tôi giảm mạnh, tôi gần như máy móc hợp tác với hành động của anh ấy và nán lại với môi và răng của anh ấy. Khi tôi định thần lại sau cái nóng thiêu đốt ở phần thân dưới, tôi nhận ra rằng cơ thể chúng tôi lại một lần nữa thân mật chỉ với một lớp quần lót ở giữa. 

Tôi sợ quá, vội lùi lại rồi ngã xuống giường. 

Ngồi trên mặt đất lạnh lẽo, sự tỉnh táo của tôi cuối cùng cũng quay trở lại, và cuối cùng tôi cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Có điều gì đó không ổn ở Phong Viên. Một người có thể thực hiện những hành động thiện xảo như vậy trong giấc mơ không? Và lời giải thích của anh ấy còn vô lý hơn nữa, anh ấy hoàn toàn đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Cho đến khi chìm vào giấc ngủ trở lại, tôi vẫn mở mắt không ngủ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ám ảnh tôi trước mặt. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Phong Nguyên đột nhiên bắt đầu nói mơ. Tôi gọi cho anh ấy hai lần, nhưng anh ấy phớt lờ tôi. Anh vẫn đang ngủ khá say, tuy lời nói có chút dính nhưng vẫn rõ ràng. 

Tôi từ từ cúi xuống và đặt tai mình lên môi anh. Anh ấy đang gọi tên tôi. Tôi lắng nghe cẩn thận và thấy rằng anh ấy thực sự đang gọi tên tôi. Anh chàng này có thể gọi tên mẹ mình một cách trôi chảy như vậy, và anh ta cũng rất... thân thương...

Tôi lắng nghe rất lâu, không hiểu anh đang mơ thấy gì, nhưng anh cứ gọi tên tôi, thong thả. 

Kết hợp những màn trình diễn khác nhau của anh ấy ngày hôm nay và cuộc trò chuyện ở suối nước nóng, một ý nghĩ tồi tệ chợt lóe lên trong đầu tôi. Đây là một ý tưởng có thể ngay lập tức xuyên thấu mọi thứ, nhưng nó quá vô lý. Tôi nhanh chóng từ chối nó. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ, nhưng chắc chắn rằng Phong Viên đang giấu tôi điều gì đó, và anh ấy lại bắt đầu giấu tôi điều gì đó. 

Bất kể đêm đó anh ấy giả vờ ngủ hay ngủ thật, sự tiếp xúc cơ thể của chúng tôi đã hoàn toàn vượt quá giới hạn và tôi phải bắt đầu kiểm soát nó. Tôi là mẹ anh ấy, tôi là một người phụ nữ trưởng thành, mọi việc đều phải nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi biết Phong Nguyên đã nhận ra, hắn tựa hồ có chút mơ hồ, thậm chí có chút lạc lõng. Tôi cảm thấy rất bất đắc dĩ phải buông tay nhưng vẫn phải kìm lại. Tôi không thể chiều chuộng nhau như thế này được nữa, nhất là sau khi tình cảm của tôi đã đặt nhầm chỗ. 

Phong Viên không đưa ra bất kỳ phản đối nào về điều này. Anh ấy ngoan ngoãn chấp nhận sự xa lánh của chúng tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thật tồi tệ. Trong thâm tâm, tôi mong rằng chúng tôi có thể duy trì khoảng cách bình thường giữa hai mẹ con cho đến khi anh ấy rời bỏ tôi lần nữa và cho đến khi tâm trạng tôi bình tĩnh trở lại. 

Nhưng khi Phong Nguyên đưa chiếc vòng tay cho tôi, trong lòng tôi vẫn còn rối bời. Mỗi lời vô tình anh nói đều có thể chạm chính xác vào phần mềm yếu nhất trong trái tim tôi, khiến tôi khó có thể phản kháng. Đồng thời, cách anh ấy quan tâm đến tôi khiến tôi ngày càng cảm thấy không giống những gì một người con trai nên làm. 

Nói cách khác, anh ấy đã làm tốt đến mức hoàn toàn vượt xa những gì một đứa con trai có thể làm. 

Khi cặp đen trắng ghép lại với nhau, Phong Nguyên đang mỉm cười, nhưng trong lòng lại như muốn khóc. 

Lòng tôi lại rung động, nỗi khao khát tình yêu nóng bỏng lại đốt cháy mãnh liệt trong lồng ngực. Nó cứ khuyến khích và cám dỗ tôi. Tôi sợ đến mức muốn bỏ chạy nhưng lại không nỡ buông tay. 

Tại sao anh ấy lại quay lại, tại sao anh ấy lại làm điều này vì tôi. 

Chúng tôi không còn cởi mở và không nao núng như thời trung học. Có điều gì đó trong tâm trí anh ấy, và cũng có điều gì đó trong tâm trí tôi. Vì vậy, việc không quan tâm đến nhau và có những mưu đồ thầm kín của riêng mình đã trở thành dòng chảy ngầm của cuộc sống yên bình này. 

Sự khắc nghiệt và điên cuồng của cơn bão đi qua càng làm tăng thêm nỗi buồn và niềm vui trong lòng tôi. Họ không còn chịu sự kiểm soát của lý trí tôi nữa. Những lời đó không phải là điều một người mẹ nên nói, nhưng tôi vẫn hét to nhất, bây giờ tôi là ai? Bạn là ai? 

Tôi có còn là người mẹ mà bạn cảm thấy tội lỗi khi muốn tôn trọng và yêu thương không? 

Con có còn là đứa con trai mà ta hối hận và muốn bù đắp không? 

Cuối cùng tôi cũng nhận ra, dù có lừa dối được Phong Nguyên thì tôi cũng không thể lừa dối được chính mình. 

Mục Vạn Hà, em không còn có thể là một người mẹ tốt và có tư cách nữa. 

Trên sông xuân có rừng trúc thâm sâu, lá trúc xấu, nước màu xấu, lòng người cũng xấu. Giang Trinh Vũ rất nhanh. Anh ta không cho tôi thời gian để giải quyết tình hình hiện tại, và ngay cơ hội đầu tiên anh ta đã bộc lộ móng vuốt của mình. 

Anh ấy nghĩ anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn bằng cách nắm bắt được điểm yếu của tôi. Anh ta là một tai họa cũ đơn giản như vậy. Anh ấy vẫn không biết tại sao tôi lại giữ anh ấy lại. Nếu người hắn chọn không phải Phong Nguyên, có lẽ tôi đã kiên nhẫn phản công hơn. 

Nhưng bây giờ tôi phải dạy cho anh ta một bài học. 

Khi đến sảnh khách sạn, tình cờ tôi va phải Tiểu Phi. Cô ấy trông có vẻ hơi thất vọng, vẻ mặt đầy bất lực và vướng víu. 

Đây cũng là lần đầu tiên sau ngần ấy năm cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi mà nói. 

Tôi chỉ đứng đó, lặng lẽ nhìn cô ấy đi ngang qua tôi. Đi ngang qua, tôi hơi thất vọng. Có vẻ như mối quan hệ của chúng tôi rốt cuộc không thể hàn gắn được nữa. 

Tôi vừa định bước về phía trước thì bỗng có một bàn tay tóm lấy cánh tay tôi. Lực không mạnh nhưng rất chắc chắn. 

"Đừng đi, ngươi không thể đi..."

Tôi quay lại nhìn Tiểu Phi, người phụ nữ trước mặt dường như đang nói với giọng điệu đột nhiên quay về quá khứ: “Sao em lại chọn một người đàn ông như vậy?” Tôi nhẹ nhàng hỏi, không hề khinh thường hay trách móc. 

Tiểu Phi thả lỏng hai ngón tay nhưng vẫn móc vào quần áo tôi. Một lúc sau, cô ấy dường như đang nói với chính mình: "Để chuộc tội."

Tôi không hiểu, nhưng rõ ràng là cô ấy không có ý định tiếp tục. Bà chỉ nhấn mạnh giọng nói: "Ông không thể lên được. Hãy nghĩ đến con trai ông, ông không cứu nó mà sẽ đẩy nó vào sâu hơn trong địa ngục!"

Nhìn xem, Tiểu Phi với tư cách là một người ngoài cuộc không quen có thể dễ dàng hiểu được vấn đề, nhưng đứa con trai ngu ngốc của tôi lại không thể hiểu được. Anh ấy thật ngu ngốc! 

Tôi đưa tay ra đặt lên mu bàn tay cô ấy, rồi nhẹ nhàng nắm lấy trong tay mình. Tiểu Phi ngẩng đầu nhìn ta, đôi mắt có chút đỏ hoe, nhưng lại bướng bỉnh không hề rơi nước mắt. 

“Anh vẫn có thể tin tưởng tôi, giống như khi anh còn nhỏ.”

"Anh không ghét em à?" Giọng điệu của Russell Fei trở nên nặng nề và bướng bỉnh hơn. 

Tôi gật đầu, “Hận, anh đã hủy hoại cuộc đời tôi gần hai mươi năm, nhưng mà nói đến, tôi cũng đã hủy hoại cuộc đời anh hai mươi năm. Nếu chúng ta hận nhau thêm hai mươi năm nữa, chúng ta thật sự sẽ không bao giờ nhớ lại những ngày tháng của Vân Lịch nữa. Ghét một người thì dễ nhưng lại khó buông tay. Tôi là Mộ Vạn Hà, tôi thích làm những việc khó.”

Cuối cùng Tiểu Phi cũng mỉm cười nhẹ nhõm, mặc dù trong nụ cười vẫn có chút cay đắng: "Đúng vậy, cô là Mộ Vạn Hà. Người phụ nữ như cô thật sự là... cô biết mình hiện tại đang làm gì phải không?"

Tôi lại gật đầu. 

Tiểu Phi vẫn không chịu bỏ cuộc. Cô ấy lật lòng bàn tay ra nắm lấy tay tôi: “Dù em có nói gì thì cũng không thuyết phục được anh phải không?”

"Nó là con trai của ta, không có gì quan trọng hơn nó, ngươi vẫn có thể tin tưởng ta." Tôi lặp lại câu này một lần nữa. 

Sau đó tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy, thoát ra và bước vào thang máy một cách suôn sẻ. 

Mười giây ngắn ngủi tôi lên lầu cho phép tôi phác thảo toàn bộ cuộc trò chuyện giữa tôi và Giang Trinh Vũ, cũng như vẻ sợ hãi và bất đắc dĩ cuối cùng của anh ấy. 

Nhưng khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của anh. Trong nháy mắt, anh nhìn sang phía bên kia của ghế sofa. Một người phụ nữ với lối trang điểm tinh tế và nụ cười đang gấp đôi chân dài trắng nõn và thổi móng tay. 

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô ấy ngước nhìn tôi với vẻ mặt như "Tôi biết bạn sẽ đến mà." Trong phòng chỉ có một ông già và hai người phụ nữ, nhưng người có khí chất yếu nhất chính là Giang Trinh Vũ, người to béo. 

Sau khi Michelle nhìn thấy tôi, cô ấy chậm rãi đứng dậy và nói: "Cô Mu, cô đến vừa lúc, tôi đang chuẩn bị rời đi. Cô có muốn đi uống một tách cà phê và trò chuyện cùng nhau không?"

Cách Giang Trinh Vũ nhìn tôi vẫn trần trụi và kinh tởm như vậy, nhưng rõ ràng ẩn chứa rất nhiều sự không sẵn lòng. 

Michelle nhìn chúng tôi nhìn nhau, xòe tay ra làm động tác giải quyết vấn đề: "Ông Jiang, kết quả cuộc thảo luận vừa rồi của chúng ta hẳn là đã được cô Mu biết. Rốt cuộc cô ấy cũng là một bên có liên quan à?"

Giang Trinh Vũ không trả lời mà không ngừng xoa tay, như thể vẫn còn cân. Thấy anh không lên tiếng, Michelle bắt đầu tự lẩm bẩm: "Cô Mu, anh Jiang vừa đồng ý tiếp quản phòng thí nghiệm sinh học của tôi ở thành phố này, chuyện xảy ra với Bạch Phong Viên chỉ là hiểu lầm, công ty sẽ không kiện anh ta, đúng không, anh Jiang!"

Hai chữ nhấn mạnh ở cuối giống như một lời cảnh báo. Giang Trinh Vũ đột nhiên thay đổi vẻ mặt, "Đúng, đúng, tôi đã kiểm tra. Tất cả chỉ là hiểu lầm. Cảm ơn cô Michelle đã sẵn lòng giao phòng thí nghiệm cho chúng tôi. Chúng tôi nhất định sẽ sử dụng nó một cách hợp lý."

"Ông Jiang, tôi đặc biệt không thích sự hiểu lầm này. Tôi muốn ông cung cấp bằng chứng bằng văn bản." Tôi không muốn nghĩ quá nhiều lúc này. Bây giờ Michelle đã giải quyết xong, tôi chỉ có thể đánh giá cao nó. 

Cả hai chúng tôi đều đứng trước mặt Giang Trinh Vũ, nhìn anh ấy với nụ cười trên môi. Giấy xác nhận phải được đóng dấu nên cuối cùng thống nhất hợp đồng giao dịch và giấy xác nhận sẽ được trao đổi cùng lúc vào một ngày khác. 

Sau khi cuộc thương lượng hoàn tất, Michelle mời tôi lần nữa với nụ cười trên môi. Tất nhiên là tôi không thể từ chối, nhưng không ngờ Michelle trước khi ra ngoài lại quay người nói thêm với Tưởng Chấn Vũ: "Anh Giang, sau này đừng để Giả Phượng Nguyên của tôi đi giày nhỏ. Anh ấy tuy là bạn trai cũ của tôi nhưng tôi rất nhớ nhung. Cảm ơn anh!"

Từ khách sạn đến quán cà phê ở góc đường, chúng tôi cách nhau chưa đầy hai mươi cm nhưng lại hòa hợp hoàn hảo không nói một lời. 

Bước vào quán cà phê, cô nhờ người phục vụ sắp xếp một phòng riêng. Sau khi vào phòng riêng, anh ngồi thẳng vào một bên bàn tròn, khoanh tay nhìn tôi, nụ cười trên môi đã biến mất từ ​​lâu. 

Mãi đến khi cà phê được bưng ra, cửa phòng riêng đóng lại, Michelle mới mở miệng: "Cô Mộ, cô ghét tôi, nhìn thấy tôi không thấy đặc biệt khó chịu sao?"

Tôi không cảm thấy khó chịu với việc đổi tên giữa dì Mu và cô Mu, bởi vì người phụ nữ trước mặt tôi hoàn toàn khác với nữ sinh viên sôi nổi và đáng yêu trước đây. 

Tôi cảm thấy hơi bất an vì tôi không thể biết được cô ấy đang nghĩ gì, thậm chí tôi còn không thể nói được tuổi của cô ấy. Điều duy nhất tôi có thể chắc chắn lúc này là, "Có lẽ cô Michelle ghét tôi, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào để xúc phạm cô cả." Trên thực tế, nói rằng cô ấy ghét cô ấy là một cách nói nhẹ nhàng. Tôi thậm chí còn nghĩ cô ấy có chút ghét tôi.

Michelle cười nói: "Cô Mu thật thích đùa, cô suýt nữa đã trở thành mẹ chồng của tôi."

Tôi không có hứng thú với kiểu nói chuyện nhàm chán này, “Cô Michelle nói đùa trước, cô dùng phòng thí nghiệm để cứu Phong Nguyên à? Việc này sẽ gây ra bao nhiêu tổn thất cho cô.”

Michelle ngẩng đầu, mím môi ậm ừ mấy tiếng: “Tổn thất lớn nhất là phải ở cùng phòng lâu như vậy với lão già chết người sặc mùi thuốc lá và rượu.”

"Đó là nó?"

"Chính là như vậy, mặt khác cơ bản không có tổn thất gì, ta thậm chí còn có lời, bởi vì ban đầu ta dự định tặng cái phòng thí nghiệm này cho trường đại học Y, nhưng bây giờ hắn tiếp quản, phải trả một số tiền lớn."

Nghe điều này không làm tôi cảm thấy thoải mái. Như người xưa vẫn nói, miễn phí là đắt nhất. Cô ấy càng thờ ơ thì tôi lại càng cảm thấy bất an.

"Có vẻ như cuộc sống của con trai tôi rất tốt. Nó đã tìm được một người bạn gái xuất sắc như cô Michelle!"

"Buồn cười, thật buồn cười, kỳ thật ngươi cũng không cần phải cảm thấy bất an, sau lần này, chúng ta có thể sẽ không bao giờ gặp lại nữa. Ta đã đặt trước một chuyến nghiên cứu khoa học tàu tới Nam Cực, rất nhanh sẽ có thể thoát khỏi thế gian này hết thảy phiền phức." 

Nhưng cô Mụ, cô..."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tư thế đứng thẳng đột ngột của Michelle khiến tôi nhận ra rằng cô ấy sắp đi thẳng vào vấn đề.

"Cô Mục, cô yêu con trai mình đến mức nào?"

"Hơn cả mạng sống của tôi." Tôi bình tĩnh trả lời: “Vậy anh có sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh ấy không?” 

"Tất nhiên rồi." Tôi vẫn bình tĩnh, nhưng biểu cảm vi mô của cô ấy lại bộc lộ một sức quyến rũ tà ác.

"Bao gồm cả cơ thể tuyệt đẹp của bạn?"

"Tôi không biết ý bạn là gì." Tôi hiểu, nhưng tôi không chắc liệu cô ấy có thực sự muốn nói điều đó hay không.

"Ta biết ngươi hiểu, nhưng không biết ngươi có nguyện ý hay không. Trong khoảng thời gian đó, ta đã chiếm lấy vị trí vốn thuộc về ngươi, ngươi có cảm thấy khó chịu, thậm chí có chút tức giận?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Michelle, trò đùa này có hơi quá đáng đấy."

Michelle lắc đầu, thầm nghĩ: “Ông Jiang thật ngu ngốc, có lẽ suốt đời ông ấy không bao giờ hiểu được lý do của ông là gì. Đừng vòng vo nữa, tôi biết ông rất yêu con mình, vừa là con vừa là đàn ông. 

Và bạn thậm chí có thể không biết mình yêu ai sâu sắc hơn. "

Tôi không hề tỏ ra hoảng sợ. Tôi không thể thừa nhận thất bại, vì bản thân vấn đề hoặc vì niềm tự hào của tôi với tư cách là một đối thủ.

"Đừng vội phản bác, cứ nhìn này. Tôi khó khăn lắm mới thuyết phục được bạn cùng phòng của anh ấy làm điều đó."

Khi Michelle nói, cô ấy lấy chiếc máy tính bảng từ trong túi ra và ném nó trước mặt tôi.

"Từ từ xem đi, tối nay ta có rất nhiều thời gian, xem xong lại nói chuyện."

Tôi nhặt chiếc máy tính bảng lên và liếc nhìn nó. Đó là một tài liệu dài chỉ có hai từ trong tiêu đề, "Wugui". "Anh ấy đã viết điều này? Làm thế nào bạn có thể chứng minh điều đó?"

“Tôi chưa hề xem nó, nhưng tôi tin rằng nội dung đã nói lên điều đó.” 

Những thứ này thật sự là do Phong Nguyên viết sao? Với sự nghi ngờ, tôi đọc nó từng chữ một.

Thế là cả thế giới dần sụp đổ giữa dòng chữ này. Đây quả thực là do anh ấy viết ra, bởi vì rất nhiều nội dung chỉ có hai chúng tôi biết…

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng Michelle lấy từ trong túi ra một gói khăn giấy và ném nó trước mặt tôi.

"Tôi đi vệ sinh, cậu bình tĩnh." Nói xong, anh lặng lẽ bước ra khỏi cửa.

Bình tĩnh nào, làm sao tôi có thể bình tĩnh được. Tôi không muốn khóc trước mặt người ngoài nên đưa tay ra lau nước mắt, nhưng trước khi đặt tay xuống, tầm nhìn của tôi lại mờ đi. Tôi dùng sức lau mắt, cuối cùng đặt máy tính bảng xuống và lấy hai tay che mắt nhưng vẫn không ngăn được nước mắt tuôn rơi.

Phong Viên đã trả lại cho tôi tất cả tình yêu mà tôi đã đánh mất và chưa bao giờ có được trong đời. Không, anh ấy đã cho tôi nhiều hơn thế. Nó nặng đến mức tôi không thể nhấc đầu lên được.

Loại đêm nào đằng sau những lời này? Tôi không dám nghĩ tại sao anh ấy phải làm điều khủng khiếp như vậy. Nó có thực sự đáng giá không?

Cho đến khi Michelle quay lại, tôi vẫn không cầm được nước mắt nên chỉ có thể giả vờ mạnh mẽ và hỏi câu hỏi quan trọng nhất bằng giọng khàn khàn. “Bom hạt nhân đó là gì vậy?”

Michelle nhún vai, "Cô ấy rất giỏi tập trung vào những điểm mấu chốt. Nói thật, nếu không có vấn đề này, có lẽ tôi sẽ không ngồi cùng cậu và để cậu xem chuyện này. Dù sao thì tôi cũng đã hứa với anh ấy sẽ không nói gì với cậu. Dù bây giờ chuyện đó chưa ra khỏi miệng tôi nhưng vẫn lợi dụng sơ hở. Tôi sẽ nói cho cậu biết cách giải quyết vấn đề bom hạt nhân. Nhưng điều quan trọng nhất lúc này là, sau khi biết tất cả những điều này, cậu sẽ làm gì?"

“Tôi…” Tôi không nói nên lời, tôi không biết phải làm gì. Đây là một câu hỏi không thể giải đáp, sẽ không bao giờ có câu trả lời, sẽ không có sự quay lại, sẽ không bao giờ có đường quay lại. 

Nếu bản thân cú sốc do sự việc này gây ra đã lên đến đỉnh điểm, tôi không nghĩ có người phụ nữ nào có thể thoát khỏi hoàn cảnh trước sự cống hiến tột độ như vậy từ người đàn ông mình yêu sâu sắc. Nếu không phải vấn đề "bom hạt nhân" nghiêm trọng, nếu bây giờ anh ấy ở trước mặt tôi, có lẽ tôi sẽ ôm anh ấy thật chặt và nói với anh ấy rằng đó là mẹ anh ấy sai, rằng bà không có lỗi, rằng bà không sợ hãi, và rằng bà sẵn sàng cho anh ấy tất cả những gì anh ấy muốn. 

Nhưng sự thôi thúc này không kéo dài lâu như tôi nghĩ. Nó là con trai tôi, đây là điều không bao giờ có thể tránh khỏi. Những điều sai trái là sai trái, và dù có sai trái đến đâu, họ cũng không thể che giấu bản chất tội lỗi của mình. 

Tôi đã như thế này suốt cuộc đời mình, nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Để thực hiện được bước đi đó và vượt qua những trở ngại trong lòng đã là điều vô cùng khó khăn chứ đừng nói đến việc phải sống chung với sai lầm này đến hết cuộc đời. 

Cả đời, tôi thực sự đã nghĩ về nó cả đời. Những suy nghĩ trong đầu anh hoàn toàn hỗn loạn, và cái trán sưng tấy của anh cảm thấy căng cứng. 

"Thật ra sự việc không nghiêm trọng như em nghĩ, chỉ có hai cách, hoặc là em giấu kín tình cảm dành cho nhau mãi mãi, em rời bỏ anh ấy, hoặc anh ấy rời xa em." Michelle dừng lại một lúc sau khi nói xong, như thể đang quan sát phản ứng của tôi, nhưng giờ tôi không còn khả năng để phản ứng nữa. 

"Hoặc chấp nhận tình cảm của anh ấy và thực hiện tình yêu bị cấm đoán trên con đường đầy chông gai. Bạn sẽ chọn bên nào?"

Tôi vẫn chưa trả lời, Michelle đưa tay chống cằm nhìn tôi chằm chằm: “Bạch Phong Viên khi anh ấy đưa ra lựa chọn cũng không do dự như em, tính tình anh ấy thực sự rất tệ.”

"Tại sao bạn làm điều này? Bạn muốn gì?" Tôi không thể hiểu được người phụ nữ này, và tôi không thể hiểu được mục đích của cô ấy. 

"Tôi muốn gì?" Michelle suy nghĩ một lúc sau khi lặp lại câu hỏi của tôi, rồi đột nhiên hạ giọng: “Chắc tôi chỉ muốn một cái kết. Dù cái kết như thế nào đi chăng nữa, tôi hy vọng mình có thể tận mắt nhìn thấy nó.

Nhưng bây giờ xem ra cái kết này đối với tôi không còn quan trọng nữa nên tôi bày ra mọi thứ trước mặt bạn để bạn lựa chọn, còn tôi chỉ coi nó như một cái kết mở. Điều đó không tệ. "

Michelle nói xong lại khôi phục trạng thái thoải mái như trước: "Về phần tại sao ta làm như vậy, lúc đầu ta cũng chỉ là tò mò thôi. Sau đó sau khi biết suy nghĩ của ngươi, ta muốn câu chuyện này kết thúc. Đáng lẽ ngươi có thể hiểu được nỗi ám ảnh của độc giả đối với cái kết của một câu chuyện, nhưng hiệu quả của ngươi quá chậm, nên ta phải giúp ngươi tăng tốc. Như ngươi thấy, ta đều không tham gia vào tất cả những lựa chọn và quyết định. Đều là ý tưởng của chính đứa con trai quý giá của ngươi. Ta chỉ khiến kế hoạch của nó hoàn hảo hơn, chỉ thế thôi."

"Vậy theo ngươi, loại chuyện này chỉ là một câu chuyện?" Tôi thật khó hiểu tại sao với tư cách là một người ngoài cuộc, cô ấy lại có thể bình tĩnh đến vậy, thậm chí là máu lạnh khi đối mặt với sự việc kỳ quái như vậy, chỉ vì cô ấy là bác sĩ tâm thần? 

"Đương nhiên cuộc đời của anh đối với em chỉ là một câu chuyện, vui hay buồn đều là của anh. Đọc xong ngoài thở dài, anh còn mong đợi em làm gì nữa? Chẳng lẽ em cũng phải khổ sở như anh sao?" Michelle nói xong, đột nhiên đưa tay vỗ về cô. Anh ta vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi, lắc đầu: "Cô Mộc, cô là một người phụ nữ rất thông minh, nhưng hiện tại cô chưa có khí lực xen vào việc của người khác. Chắc cô không nhận ra đúng không? Chỉ cần cô xuất hiện trong tầm mắt của anh ta, anh ta sẽ vô tình nhìn cô trong vòng năm giây. Liếc nhìn một cái, khi hai người đi cạnh nhau trên đường, anh ta luôn đi bên lề đường, ánh mắt của anh chàng này thực ra rất không thân thiện, luôn có vẻ như không có thiện cảm." khinh thường cùng dò xét, nhưng ánh mắt của ngươi lại khiến ta muốn nôn mửa. Còn nhiều thói quen đáng sợ như thế này, con trai của ngươi, ta yêu ngươi, hắn đã mất trí, chìa khóa cứu hắn từ đầu đến cuối đều nằm trong tay ngươi. Đây là một người phụ nữ điên rồ, cô ấy có những quy tắc ứng xử đáng kinh ngạc và khả năng nhìn thấu trái tim mọi người một cách khủng khiếp. Tôi chỉ biết tôi và Phong Nguyên đều nên tránh xa cô ấy ra. 

“Anh có biết tôi sẽ chọn gì không?”

Sau khi nghe điều này, Michelle mỉm cười bí ẩn, một nụ cười mà tôi vô cùng ghét. 

"Ta biết hay không không quan trọng. Quan trọng là sự lựa chọn của ngươi phải theo trái tim mình, không nghĩ đến thỏa hiệp. Giữa mẹ con thì không sao, nhưng tình yêu thì không. Nếu ta đoán sai, nếu ngươi thực sự không có tấm lòng đó với hắn, thì đừng chọn phương án thứ hai. Chẳng có ý nghĩa gì khác. Ta chỉ là không muốn thôi. Dùng sự lừa dối để trả thù sự mê đắm hiếm có trên thế giới này, thật đáng tiếc cho ngươi." Thôi, dù sao thì tôi gần như không có khả năng đoán sai, hơn nữa tôi cũng rất mong chờ sự lựa chọn của cậu, dù sao trong tâm lý học có một hiệu ứng Romeo và Juliet rất phù hợp với cậu.”

Tôi đóng chiếc máy tính bảng lại và đặt nó trước mặt cô ấy, xóa mờ tầm nhìn mờ của mình một lần nữa.

“Tôi sẽ không bao giờ nói dối anh ấy, nhưng tôi cũng sẽ không gây rắc rối cho anh ấy.” 

"Vậy thì tôi chỉ có thể chúc các bạn thành công, nhưng tôi nghĩ hai bạn vẫn đang lạc lối ở điểm mấu chốt.

Ngay từ đầu đây không phải là câu chuyện của bạn với anh ấy, mà là bạn. "

Sau khi Michelle chơi một câu đố, cô ấy đẩy chiếc máy tính bảng lại cho tôi.

"Được rồi, bắt đầu vào việc chính thôi. Cậu có thể giữ chiếc máy tính bảng này cho riêng mình. Trên trang chủ có một tập tin nén chứa tất cả thông tin về bom hạt nhân. Thành thật mà nói, việc tìm thấy tất cả những thứ này thực sự rất phiền phức... Đừng mở nó ngay bây giờ. Nó có mật khẩu."

Tôi nhìn vào ô nhập mật khẩu và cố gắng giữ bình tĩnh.

“Trên thực tế, cách tốt nhất để kết thúc vấn đề này là chôn nó xuống đất và không bao giờ để bất kỳ ai biết về nó, kể cả bạn. 

Bằng cách này, bạn sẽ không bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào trong tiềm thức và gây ra những gợi ý không cần thiết cho anh ấy. Nếu bạn xử lý đúng cách, quả bom hạt nhân có thể không bao giờ phát nổ và đó là điều tốt nhất. Nếu thật không may xảy ra chuyện, hãy nhớ kỹ, mật khẩu là sáu chữ Hán, khi đến lúc Bạch Phong Nguyên sẽ đích thân nói cho bạn biết. "

Michelle nói xong, duỗi thẳng mái tóc dài, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Tôi vô thức ngăn cô ấy lại, "Tôi còn một câu hỏi nữa!"

Cô ấy ngừng cử động và kiên nhẫn nhìn tôi, nhưng tôi lại do dự. Cô ấy dường như hiểu ra ngay lập tức, che miệng lại và cười. 

"Anh đang hỏi tại sao tôi muốn ngủ với con trai anh à?"

Tôi không trả lời, nhưng tôi biết đôi má hơi ửng đỏ của mình đã xác nhận sự nghi ngờ của cô ấy. 

"Trước hết, tôi nghĩ rằng đây là để dạy cho bạn một bài học. Nếu bạn không giữ đồ của mình, bạn phải chuẩn bị tinh thần để người khác lấy đi đồ của bạn, đặc biệt là một người con ưu tú như bạn. Thứ hai..." Michelle đột nhiên cúi đầu ghé vào tai tôi, giọng nói trầm thấp như lời thì thầm của quỷ, "Đó là một lý do mà bạn sẽ không bao giờ đoán hay hiểu được."

Nói xong, anh ta đứng dậy với vẻ mặt tươi cười khác, rồi đi về phía cửa. Anh ta chỉ để lại lời cuối cùng trước khi rời đi, "Tôi nói với bạn và Bạch Phong Viên, cả đời này tôi chẳng nợ ai điều gì, và chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau!"

Vì vậy, người phụ nữ không biết mình là ác quỷ hay thiên thần này đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt tôi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Về đến nhà, tôi thực sự không biết làm gì ngoài việc trốn trong phòng và khóc suốt đêm. Không có cách nào để bình tĩnh suy nghĩ về tương lai, và không có cách nào để hạ quyết tâm đưa ra bất kỳ lựa chọn nào. Tôi đã khóc đến nửa đêm, cảm giác đau xót, tuyệt vọng xen lẫn với sự giận dữ của một người mẹ. Con trai tôi thực sự muốn chết một cách bí mật mà không nói cho tôi biết. Nếu Michelle không nói cho tôi biết sự thật, nếu một ngày nào đó Phong Viên đột nhiên biến mất, tôi... tôi không thể tưởng tượng được một thế giới như vậy. Đó là vực thẳm, hố đen và địa ngục. 

Vì vậy, theo ý tưởng này, mức độ tức giận của tôi cũng ngày càng tích lũy cao hơn. Nếu bây giờ anh ấy về nhà, tôi nghĩ mình sẽ đánh anh ấy một trận thật nặng trước khi ôm anh ấy. 

Về phần Michelle, tuy cô ấy nói hay và không can thiệp vào sự lựa chọn của tôi nhưng thực tế mỗi lời cô ấy nói đều lặng lẽ đưa ra những ám chỉ tâm lý, khiến tôi phải tập trung vào hướng cô ấy muốn khi suy nghĩ. Đáng tiếc ta không đơn giản như Phong Nguyên. 

May mắn thay, Phong Viên đã ở Trung Quốc và anh ấy ở bên cạnh tôi. Cho dù tương lai có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không nằm ngoài tầm với của mình nữa. 

Tôi nghĩ rằng mình sẽ có đủ thời gian để nghĩ ra một giải pháp cân bằng để giải quyết mối quan hệ khó nói nên lời này giữa tôi và Phong Viên. 

Nhưng rõ ràng là Chúa không sẵn sàng cho tôi bất kỳ khoảng thời gian đệm nào. Nó còn cộng tác với Michelle để buộc tôi phải phạm sai lầm và đưa ra quyết định. 

Tôi thực sự không muốn nổi giận với Phong Viên như vậy, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được. Mỗi lần nhìn thấy anh ấy cư xử như một đứa con ngoan trước mặt, tôi lại cảm thấy đau khổ và nghĩ đến việc mình thật thất bại và kém cỏi. Còn anh ta lại đổ thêm dầu vào lửa khi nhắc đến Trương Ninh khiến tôi vô cùng tức giận. 

Về Trương Ninh, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ hiểu lầm, bởi vì bản thân tôi cũng chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy. Những điều mà bản thân tôi chưa bao giờ nghĩ tới lại được anh tưởng tượng một cách xuất sắc đến vậy. Rõ ràng tôi không làm gì cả nhưng anh ấy lại hiểu lầm tôi đến mức này. Rõ ràng anh ấy đã cùng tôi trải qua mọi chuyện xảy ra trong thị trấn, sao anh ấy có thể như thế này. 

Ngoài việc tức giận, một lý do quan trọng khác là tôi chưa sẵn sàng chút nào. Nếu sự ngụy trang giữa nhau bị bộc lộ một cách bốc đồng, tôi không thể đoán trước hay kiểm soát được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Vì thế tôi đành phải nhân cơ hội mất bình tĩnh để tạm thời tránh mặt anh, nhưng chỉ trong vòng ba ngày, tôi đã không thể kiềm chế được nữa. May mắn thay, trong ba ngày qua, tôi đã nghĩ ra được một giải pháp không phải là giải pháp, được coi là biện pháp tạm thời. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là anh ấy, vốn rõ ràng là rất chậm chạp, đột nhiên trở nên thông minh và hoàn toàn nhìn thấu ý định của tôi. Đây thực sự là một trò đùa của số phận. 

Cảm xúc của người con gái luôn là thơ. Những lời Sở Nguyệt nói trước khi nhảy xuống vô tình chạm vào nơi do dự và nhạy cảm nhất trong lòng tôi. Tôi có thể đã vượt qua mọi thứ, chiến đấu mọi thứ và từ bỏ mọi thứ. Nhưng nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn sẽ bỏ lỡ nó. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu một ngày nào đó tôi có bỏ lỡ tất cả những điều này nếu tôi chọn con đường đầu tiên hay không. 

Michelle và Sở Nguyệt, họ xếp hàng và tấn công pháo đài tâm lý của tôi bằng gần như toàn bộ sinh lực của mình mà không cho tôi chút thở nào cho đến khi quả bom hạt nhân phát nổ. Tuyến phòng thủ ban đầu không thể phá vỡ của tôi đã bị phá hủy hoàn toàn chỉ sau vài ngày. 

Những ngày sau đó, tôi chỉ dựa vào quán tính suy nghĩ của một người mẹ để duy trì thái độ với Phong Nguyên. Anh ấy không thích Trương Ninh nên tôi tránh mặt Trương Ninh. Anh muốn gì tôi cũng cố gắng hết sức để cho anh. 

Bởi vì tôi yêu anh như một đứa con, một người đàn ông. 

Vũ trụ bao la như vậy, tôi không sợ bị ông trời trừng phạt; Anh ấy yêu tôi sâu đậm, tôi không sợ bị phản bội, trong mối quan hệ chỉ có nhau, tôi cũng không sợ bị chửi bới. Điều duy nhất khiến tôi sợ hãi chính là hủy hoại tương lai của Phong Viên. 

Nếu những thứ này bị rò rỉ ra ngoài, đó sẽ là vết nhơ đen tối không bao giờ có thể xóa bỏ trong cuộc đời anh, và anh sẽ phải chịu cái chết xã hội vì nó, điều đó thực sự rất khủng khiếp. 

May mắn thay, bây giờ mọi thứ đã bình tĩnh lại. Tôi hy vọng rằng trong khi xoa dịu Phong Nguyên, tôi có thể có nhiều thời gian hơn để do dự và suy nghĩ. 

Nhưng Phong Viên sẽ không cho tôi cơ hội này để do dự và thở dốc. Anh ấy lại sắp rời đi. Bước tiếp theo của anh ấy là rời đi sau khi Trương Ninh quay lại và hành động dại dột bằng cách dùng công việc để tạo khoảng trống cho chúng tôi. Anh quyết tâm tránh xa tôi rồi chết bí mật! 

Tôi tức giận đến mức không thể giấu được sự bất bình và phàn nàn của mình nữa. Nửa đêm, cuối cùng tôi cũng nói được tất cả những điều muốn nói với anh bao nhiêu ngày nay một cách vội vàng. 

“Có nhất thiết phải ép một người mẹ thừa nhận rằng bà muốn ở bên con trai mình mãi mãi vì yêu con ruột của mình và gần như phát điên vì con không?”

Giây phút tôi nói ra những lời đó, tôi đã hối hận vì tôi đã không chuẩn bị gì cả. Đây không phải là điều tôi định nói tối nay. Ban đầu tôi chỉ định mắng anh ấy thật nặng rồi dùng dây trói chặt anh ấy vào bên mình. 

Phong Viên đứng trước mặt tôi, nước mắt rơi trên khuôn mặt, nhưng vẻ mặt lại trở nên đờ đẫn. 

Tôi lúng túng đứng đó, nghĩ bụng, nên nói cái này, nói cái khác, che lại đoạn này. Không, không, bạn vẫn giả vờ như không nghe và không hiểu. Mình nói nhanh quá bạn không hiểu à?

Nhưng phản ứng tiếp theo của Phong Viên khiến tôi cảm thấy tội lỗi và đau đớn từ tận đáy lòng. Anh im lặng hồi lâu, sau đó cứng cổ, chậm rãi lắc đầu. 

"Không... Mẹ, nhất định là mẹ đang lừa dối con. Rõ ràng lúc đầu mẹ đã đau khổ và tuyệt vọng như vậy. Con là đứa con mà mẹ đã vất vả tìm kiếm. Mẹ sẽ không có loại cảm giác đó đối với con... Không, đây không phải là tình yêu đích thực. Mẹ chỉ muốn làm hại chính mình để thỏa mãn con. Con biết mẹ không hề thành thật chút nào."

Mọi thứ trước mắt tôi vẫn giống hệt như cảnh trước, ngoại trừ vị trí của hai bên đã có sự thay đổi mạnh mẽ như vậy. Không phải là anh ấy không nghe hay không hiểu, chỉ là anh ấy không muốn tin vào điều đó…

Cơn giận vừa mới nguôi ngoai lại nổi lên, giọng tôi cao hơn trước một chút: “Tôi lừa dối anh à?

Tôi chưa bao giờ nói dối với bạn kể từ khi bạn được sinh ra. Anh chính là người đã lừa dối tôi suốt thời gian qua! Tôi không có ý đó phải không? Anh đã giấu tấm lòng mình vì em hơn ba mươi năm, em muốn nó chân thành đến nhường nào? "Hét xong, ta hít sâu hai hơi, nhắm mắt lại, dùng giọng bình tĩnh nói ra tất cả những lời muốn nói, như cam chịu số phận của mình," ngươi... Bạch Phong Nguyên... con trai ta là người đàn ông đầu tiên ta yêu trong đời... Bây giờ ngươi hài lòng chưa? "

Tôi nói rồi, tôi nói hết rồi, giống như hơi rượu thở ra sau ba mươi năm tuổi già, toàn thân nóng bừng trong suốt. 

Cuối cùng, tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự chính trực về mặt đạo đức mà một người mẹ nên có. Nếu tôi ở Vân Lịch, tôi sẽ bị treo trên cây ở sau núi cho đến khi biến thành xác ướp. 

Bạch Phong Nguyên chỉ ngơ ngác nhìn ta, ánh mắt càng ngày càng ngu ngốc. Đôi mắt anh ấy nói với tôi rằng anh ấy tin tôi, nhưng vẻ mặt anh ấy không vui mừng cũng không buồn bã. Dùng lời của anh ấy, nó giống như một chiếc máy tính đột nhiên bị hỏng. 

Tôi nhìn anh với vẻ thất vọng, rồi phớt lờ anh và đi vào nhà một mình. Căn phòng không hề sôi động hơn phòng khách, khắp nơi đều có cảm giác hoang vắng. Tôi ngồi trên giường và chạm vào chiếc chăn lạnh lẽo. Xung lực áp đảo vừa rồi từ từ tiêu tan. 

Ôi Chúa ơi... tôi vừa nói gì thế này? Tôi thực sự đã nói nhiều lời vô liêm sỉ với con trai mình một cách thẳng thừng như vậy? Mộ Vạn Hách, ngươi mất trí rồi điên rồi sao? 

Tôi chợt xấu hổ đến mức muốn tìm một cái khe để chui vào ngay. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy xấu hổ. Phớt lờ cảm giác nóng rát trên mặt, tôi nhanh chóng mở chăn ra và nhét mình vào đó. So với cảm giác kinh hãi vừa rồi, cường độ xấu hổ lúc này quả thực gấp trăm lần ngàn lần. Tôi nằm trên giường trùm đầu “chơi chết”, nghĩ rằng kiếp này mình sẽ không bao giờ ra khỏi giường được nữa. 

Đang lúc tôi đang vật lộn với chiếc chăn bông như thiếu nữ ôm mùa xuân thì chợt nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra một lực rất lớn. Sau đó tôi nghe thấy Phong Nguyên gọi khẩn cấp: “Mẹ, con tin, con tin…Mẹ, con thật sự chỉ…ồ?

Mẹ...Mẹ...mẹ đã đi đâu thế? "

Tôi tức giận thò đầu ra khỏi chăn, nhướng mày, dùng khuôn mặt vốn đã nóng bừng mắng anh: “Anh đang làm gì vậy!”


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 9

Giữa ánh trăng và tuyết, em là loại mỹ nhân thứ ba; giữa mặt trời, mặt trăng và các vì sao, bạn là loại hiếm thứ tư. 

Tôi bị Mộ Vạn Hách giật mình, dường như cô ấy cho rằng phản ứng vừa rồi của mình có chút cường điệu. Cô xoay người nhấc chăn ra, ngồi thẳng ở mép giường, không ngừng giơ tay vuốt thẳng mái tóc không ngừng xõa xuống. 

Phần lớn động lực mà tôi có được khi lao qua cửa đã giảm bớt ngay khi tôi nhìn thấy Mộ Vạn Hà. Lúc đầu tôi không biết phải nói gì, nhưng vừa rồi tôi đã dành toàn bộ thời gian để tiêu hóa những lời của Mộ Vạn Hách. 

"Mẹ, con chỉ... con..."

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, cau mày liếc nhìn tôi, như thể đang chờ đợi lời nói tiếp theo của tôi. 

Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng cũng nói được một câu hoàn chỉnh: “Anh cũng yêu em, em… cũng là người phụ nữ đầu tiên anh yêu…”

Lời vừa nói ra, tôi lúng túng ngồi ở cuối giường, không dám nhìn phản ứng của Mộ Vạn Hách. Mặc dù anh đã nói với Mộ Vạn Hách rằng anh yêu cô rất nhiều lần, công khai và bí mật, nhưng chỉ lần này là cảm giác trang trọng và thú vị nhất. 

Đó là một trải nghiệm rõ ràng về những cảm xúc phức tạp như lời tỏ tình của mối tình đầu. Cùng với thân phận của mẹ cô, những lời này có vẻ khó thắng. 

Mộ Vạn Hách ngồi ở đầu giường, tôi ngồi ở cuối giường. Trước khi bầu không khí trong phòng trở nên cứng lại, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng lên tiếng: "Tôi biết, vậy... sau này anh định làm gì?"

Tôi lại bối rối, còn tương lai thì sao? Tôi chưa bao giờ nghĩ về tương lai. Nói chính xác hơn, khi tôi và Mộ Vạn Hách yêu nhau, tôi chưa bao giờ lên kế hoạch cho tương lai. Ai sẽ lên kế hoạch cho một điều gì đó sẽ không bao giờ xảy ra? Chẳng phải điều đó chỉ làm tăng thêm nỗi buồn sao? Nếu tôi chỉ làm theo ước muốn của trái tim mình thì điều tôi hy vọng nhất là có được cô ấy trọn vẹn. 

"Anh chưa từng nghĩ đến tương lai, bởi vì anh thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng em cũng sẽ có cảm xúc giống anh. Điều này thật bất ngờ đối với anh, giống như... giống như sau khi Phán Kim Trung được nâng lên... như..." Tôi vắt óc nghĩ ra những ẩn dụ có thể diễn tả cảm giác của mình lúc đó. 

“Giống như tôi không mua vé số mà bỗng nhiên trúng vé số trúng giải nhất”.

Đó vẫn là một phép ẩn dụ tồi, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể nghĩ ra một phép ẩn dụ nào phù hợp hơn. Tôi rất muốn ở bên cô ấy nhưng lại sợ mình quá háo hức sẽ khiến cô ấy sợ hãi. 

"Ngươi là ta sinh ra... Ngươi thật sự có thể chịu đựng được sao..."

“Nếu người đó là em, anh có thể chịu đựng bất cứ điều gì… mọi thứ đều đáng giá.” Tôi nói thêm ở cuối câu: "Tuy nhiên, anh không gây áp lực cho em. Anh biết em nói những lời như vậy với anh đã khó rồi. Và với những lời đó, nút thắt trong lòng anh là em đã học được rất nhiều điều. Vì vậy, dù sau này em có quyết định gì đi nữa, anh cũng sẽ ủng hộ em và sẽ làm theo ý muốn của em. Chỉ cần em có thể... hãy để anh yêu em thật lòng, thế là đủ". Tôi sắp xếp lời nói cẩn thận, sợ bỏ lỡ và áp bức cô ấy. 

"Con hiểu rồi... Mẹ mệt rồi, muốn nghỉ ngơi, con có thể đi."

"À...tôi..."

"Anh không ra nước ngoài sao? Tự mình thu dọn đồ đạc đi." Mộ Vạn Hách xoay người nằm trên giường, sau đó cầm điện thoại lên xem giờ, sau đó bắt đầu sắp xếp chăn bông, từ đầu đến cuối không nhìn tôi một cái. 

"Tôi... tôi không có. Tôi nói muốn ra nước ngoài khi nào..." Tôi gãi đầu, chỉ có thể đứng đó giả vờ ngu ngốc. 

"Không phải cậu vừa nói điều gì đó có lý sao? Chẳng phải các giáo sư và bạn học của cậu đều đang háo hức chờ đợi sự trở lại của cậu sao?" Mặc dù giọng điệu của Mục Vạn Hà vẫn lạnh lùng nhưng trên môi cô đã nở một nụ cười không thể kiềm chế được. 

"Anh chỉ đùa thôi. Họ tự mình làm việc rất tốt. Anh nghĩ tốt hơn là anh nên ở nhà nghỉ ngơi một thời gian và dành nhiều thời gian hơn cho em."

"Chính ngươi nói như vậy, ta không có ép ngươi ở lại."

"Ừ... cái đó..." Thành thật mà nói, tôi thực sự không nỡ rời đi. Tâm lý trước đây của tôi đã hoàn toàn thay đổi vì lời tỏ tình của Mộ Vạn Hách. Khi một điều gì đó mà bạn mơ ước nhưng cảm thấy vô vọng bỗng nhiên sống lại trước mặt bạn với niềm hy vọng lớn lao như vậy. Dù không làm gì thì cô ấy cũng chỉ muốn tôi ở bên cạnh cô ấy. 

"Đó là cái gì vậy?"

Tôi lại chậm rãi ngồi lên giường, nhỏ giọng chờ đợi hỏi: "Mẹ, con muốn..."

Mộ Vạn Hách đột nhiên kéo chăn ra, đắp chăn: “Muốn làm gì… về phòng ngủ đi.”

"Mẹ, con còn chưa nói xong..."

"Tôi không cho phép anh nói gì cả. Đừng dụ dỗ tôi ở đây... Đi ngủ nhanh đi, nếu không anh sẽ cho rằng đêm qua tôi không nói gì..." Mộ Vạn Hách cảnh giác nhìn tôi, chỉ vào cửa, không chịu cho tôi ở trong phòng.

“Tôi đang quyến rũ em à?” Những lời này thực sự khiến tôi cảm thấy bối rối. Tôi cúi đầu xuống và nhìn lại chính mình. Chẳng có gì quyến rũ trong cái nhìn ngượng ngùng này cả. 

"Đi nhanh đi, anh vừa nói sẽ làm theo ý em mà."

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn cô ấy một cách thèm muốn, rồi bước về phía cửa. Trước khi đóng cửa, tôi nghe thấy Mộ Vạn Hách thì thầm: “Phong Nguyên, cho mẹ chút thời gian, mẹ sẽ suy nghĩ kỹ càng.”

Thực ra vừa rồi tôi không hề có ác niệm gì cả, tôi chỉ muốn ở bên cô ấy mà thôi. Nhưng không biết Mộ Vạn Hách đang nghĩ gì. 

Sau khi tắm rửa và đi ngủ, mọi gánh nặng bấy lâu nay trên người tôi chợt được trút bỏ, đến nỗi bước đi tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cho đến hôm nay tôi vẫn không có cảm giác gì về thực tế, điều đó thực sự không thể tin được. Mộ Vạn Hách yêu tôi, cô ấy cũng yêu tôi. Có điều gì kỳ lạ nhưng tuyệt vời hơn thế này? 

Thực ra cô ấy không cần nói cho tôi biết về thời gian, vì sau khi xác nhận lời tỏ tình của cô ấy, tôi đã hoàn toàn thoát khỏi mọi xiềng xích, trái tim tôi cảm thấy sáng sủa trong trẻo như thể nó không thuộc về mình. Tất cả những bối rối, nghi ngờ, đấu tranh và miễn cưỡng mà tôi gặp phải đã hoàn toàn bị đảo lộn. 

Không quan trọng cô ấy cần phải suy nghĩ về nó bao lâu. Thật là một phước lành từ Chúa khi cô ấy có thể chấp nhận rằng tôi yêu cô ấy. Hơn nữa, cô ấy thực sự có cùng cảm xúc với tôi. Tôi thực sự không hề hối tiếc trong cuộc đời này. 

Tôi sẽ không nghi ngờ bất cứ điều gì, vì từ lâu tôi đã quen tin từng lời cô ấy nói. Cô ấy sẽ không bao giờ nói dối tôi. Đây là sự thật duy nhất tôi có thể chắc chắn trên thế giới này. 

Mối quan hệ mẹ con của chúng tôi ban đầu là trở ngại lớn nhất trong tất cả những điều này, một trở ngại không thể vượt qua. Có lẽ vẫn vậy nhưng tôi đã chuẩn bị tinh thần từ lúc cô ấy nói yêu tôi. 

Ngay cả khi mối quan hệ của chúng tôi thực sự phát triển thành một mối quan hệ khác, tôi cũng sẽ không từ bỏ tình bạn mẹ con, bởi mối quan hệ này cũng quý giá không kém, và tình yêu mẹ dành cho tôi như một người mẹ cũng là ngọn hải đăng để tôi bước tiếp trong cuộc sống. 

Tôi chỉ hy vọng Mộ Vạn Hách hiểu rằng chúng ta khác với những người khác, và trong thế giới chung của chúng ta, hai cảm xúc này có thể cùng tồn tại và hỗ trợ lẫn nhau. Nhưng tôi sẽ không nói với cô ấy điều đó. Cô ấy rất thông minh và một ngày nào đó sẽ hiểu. Tôi sẵn sàng chờ đợi...

Ban đầu tôi muốn suy nghĩ cẩn thận về tương lai mới bất ngờ này, tương lai của chúng ta. Nhưng không biết có phải vì trong lòng chợt nhẹ nhõm hay không. Một lúc sau, tôi rơi vào vùng đất mộng mơ mà đã lâu rồi tôi chưa trải qua. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Tôi lao ra khỏi phòng và thấy căn nhà trống rỗng. Mộ Vạn Hách và Đường Sóc lẽ ra phải đến công ty làm việc. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và đến công ty, tôi mới nhớ ra mình đã nghỉ phép nhiều ngày và không đi làm. Liệu tôi có bị công ty sa thải không? Vừa đến nơi làm việc, tôi đã được giám đốc gọi vào văn phòng. Anh ấy chào tôi và nhấn mạnh nhiều lần rằng nếu tôi cảm thấy không khỏe, tôi có thể nghỉ ngơi thêm một thời gian nữa. 

Sau những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy việc mình nghỉ ngơi là điều hợp lý. Sau khi trở lại nơi làm việc, cách mọi người nhìn tôi rõ ràng đã khác trước. Tôi không thích cảm giác tập trung này nên chỉ có thể chăm chú nhìn vào không gian làm việc của mình mà trưởng nhóm chưa kịp giao nhiệm vụ gì cho tôi. 

Hơn nữa, điều tôi muốn nhìn thấy và quan tâm nhất bây giờ chính là Mộ Vạn Hà ở bộ phận hành chính phía sau tôi. Tôi vẫn muốn chắc chắn rằng cả hai bên đều nhớ những gì đã xảy ra tối qua. Cô ấy không muốn khiến tôi mất trí nhớ đột ngột hay gì đó. 

Văn phòng vốn dĩ tương đối trật tự, đột nhiên trở nên náo loạn sau khi bộ trưởng rời đi, và tôi trở thành trung tâm của cuộc bạo loạn. Một số đồng nghiệp trước đây tương đối thân thiện với nhau vây quanh tôi như một cái thùng sắt, và họ nói những điều vô nghĩa đến mức tôi không thể nói được lời nào. 

Nhưng tôi đã biết ý tứ rồi, tức là tin tức tôi là em trai của Mộ Vạn Hách đã truyền đi. Nó được truyền như thế nào, ai đã truyền nó và tại sao nó được truyền lại đương nhiên là không thể xác minh được. Vì vậy mọi người đều đặt hy vọng cuối cùng vào việc xác nhận tính xác thực của tôi. 

"Đúng vậy..." Dưới sự dò xét của đủ loại lời bàn tán, tôi có chút bất an nói đồng ý, bởi vì tôi và Mộ Vạn Hách vẫn chưa có quan hệ tốt, cũng chưa quyết định được câu trả lời này có phù hợp hay không. Nhưng các trưởng lão vẫn miễn cưỡng. Mặc dù các đồng nghiệp khác không đến nhưng tôi có thể thấy tai họ vểnh lên. 

Tôi thực sự chán việc bị hỏi nên thay vào đó tôi đã bịa ra một câu chuyện. Người ta nói rằng tôi lang thang đến đây và được Mục Vạn Hà đón về nuôi dưỡng. Về việc họ nghĩ cô ấy là chị hay mẹ, tôi không kiểm soát được. 

Dù sao lý lịch của Mục Vạn Hà là giả, và mọi thứ trong thị trấn đã bị xóa sạch hoàn toàn. Thị trấn không gần thành phố, Mục Vạn Hà hiện tại hoàn toàn khác với hình ảnh ban đầu. Cái tên Mục Vạn Hà không được nhiều người biết đến trong thị trấn. Mọi người chỉ biết cô là người nhà Lão Bài. Vì vậy, dù có gặp người quen thì chắc chắn bạn cũng không dám nhận ra. 

Tóm lại, mọi người trong công ty bây giờ đều có ấn tượng về cô như một nữ thần siêu tiên từ làng miền núi xa xôi lên đại học và gian lận suốt chặng đường đến hiện tại. Và tôi là một gã mọt sách được nữ thần này đón nhận một cách vô cùng tử tế. 

Ngay khi mọi người đang vây quanh tôi để tán gẫu, tôi đột nhiên nhìn xuyên qua đám đông và nhìn thấy Mộ Vạn Hách ở ngoài cửa kính, đang lén lút nhìn tôi. Tôi đột nhiên đứng dậy, nhưng cô ấy lập tức điều chỉnh tốc độ và quay người rời đi. 

Tôi từ từ ngồi xuống, tự động ngăn chặn tiếng ồn của những người xung quanh. Không biết tại sao, chỉ cần nhìn một cái là lòng tôi đã ngọt ngào như uống mật. Kể từ đó tôi thấy mọi người xung quanh tôi đều thân thiện và mọi thứ trên bàn của tôi trông thật dễ thương. 

Sau khi vất vả tan sở, tôi xuống nhà sớm để chờ đợi. Khoảng mười phút sau, cô bước ra khỏi cửa, theo sau là một số phụ nữ. 

Nếu là trước đây thì tôi đã chạy qua đó từ lâu rồi, nhưng hôm nay không hiểu sao tôi không thể di chuyển dù chỉ một bước ngoại trừ việc cười khúc khích với cô ấy từ xa. 

Mộ Vạn Hách gật đầu chào những người xung quanh rồi đi về phía tôi một cách chậm rãi và bình tĩnh. 

“Mẹ…” Tôi khẽ kêu lên nhưng không biết phải nói gì. 

"Sao cậu lại đứng trước công ty như một kẻ ngốc vậy?" Cô mắng, quay người đi về phía trước. Cô bước nhanh đến bên đường. Tôi vô thức nhìn những chiếc xe phía sau và theo thói quen đi ra phía ngoài của cô ấy. 

Cô không nói gì, đi vài bước lại đến lề đường. Tôi đi theo không lâu thì cô ấy lại đi bộ trở lại đường cái. Cô ấy cứ làm đi làm lại như vậy mấy lần, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa. 

"Mẹ, sao mẹ luôn đi đường hình chữ S vậy? Cứ đi lên đó đi. Vào giờ cao điểm buổi tối có rất nhiều xe buýt, con đang nói thì không khỏi quay đầu lại."

Mộ Vạn Hách không trả lời tôi, nhưng khi tôi quay đầu lại nhìn thấy cô ấy, rõ ràng cô ấy đang mỉm cười, nụ cười không hề che giấu chút nào. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại cười?"

"Đừng lo lắng cho tôi..." Cô ấy nhanh chóng chặn tôi lại, quay người đi về phía sau công ty. Tôi không biết phải nói gì nữa. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng sau đêm qua, tôi cảm thấy khó chịu trước mặt Mộ Vạn Hách. Tôi dường như thậm chí còn không thể nói chuyện đàng hoàng. 

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ thì Mộc Vạn Hách đã dẫn tôi vào gara ngầm của một tòa nhà phía sau. Khi ánh sáng chuyển từ sáng sang tối, tôi tỉnh táo trở lại. Mộ Vạn Hách đưa tôi đi đâu?

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

"Hãy đến vị trí mới của bạn. Bạn sẽ sớm biết thôi." Mục Vạn Hà lơ đãng trả lời trong khi nhìn xung quanh. 

"Vị trí mới của tôi? Ở đây? Trông xe cho người ta à?" Liên tiếp hỏi ba câu, hắn vẫn không nhận được câu trả lời, ngoại trừ tiếng cười say đắm của Mộ Vạn Hách. 

Vài phút sau, chúng tôi đứng trước một chiếc ô tô được quấn chặt trong bộ quần áo ô tô. Mộ Vạn Hách chỉ về phía biển số xe trên mặt đất gật đầu, "Ừ, chính là nó. Mở nó ra."

"Đây là xe của anh à? Anh mua xe khi nào vậy?" Tôi đi vòng quanh hai lần và ngạc nhiên hỏi. Tuy nhiên, chiếc xe này đã được giữ trong bao lâu? Màu sắc của vỏ xe đã thay đổi. 

Tôi bịt mũi, nhẹ nhàng kéo áo khoác ô tô ra để tránh bụi bay lên. 

Bên trong là chiếc SUV Mercedes-Benz C-Class màu trắng, nhìn như mới vì được phủ bạt bảo vệ xe. Mộ Vạn Hách lấy chìa khóa trong túi ra và vẫy trước mặt tôi. 

"Vị trí mới, tài xế toàn thời gian của CAO, bạn có muốn đảm nhận không?"

Tôi hiểu ngay và vội vàng tiến tới lấy chìa khóa. Tôi không phải làm gì cả. Người lái xe toàn thời gian này chắc chắn là tôi. 

Xe còn thơm mùi mới nên tôi sờ vào vô lăng nhìn xung quanh để nghiên cứu. 

"Mẹ, mẹ mua xe khi nào vậy? Sao mẹ không nói cho con biết?"

"Tôi không mua cái này. Nó được công ty giao cho tôi khi tôi làm CAO. Tôi không biết lái xe. Lúc đó tôi không dám sử dụng tài xế được công ty giao nên tôi đã giữ nó ở đây. Bây giờ, tôi chỉ cần chăm chỉ để đứa con trai cưng của mình làm tài xế thôi." Đôi mắt của Mục Vạn Hà sáng lên, tràn đầy sự ngưỡng mộ khiến tôi hãnh diện. 

"Không khó, không khó. Làm tài xế cho các bạn là một trong ba thành tựu lớn trong cuộc đời tôi".

"Vậy ngươi nên đi..."

"Tôi không thể lái xe..."

Trong vài phút tiếp theo, tôi lướt qua bảng điều khiển trung tâm giữa tiếng cười run rẩy của Muwan. 

"Bạn không biết lái xe? Tại sao bây giờ bạn không thể lái xe?"

"Tôi có thể lái xe, nhưng tôi chỉ lái chiếc xe tồi tàn của Evan. Tôi chưa bao giờ lái chiếc xe đắt tiền như vậy, chiếc xe này ở đâu?" Bạn càng muốn khoe khoang thì ông trời lại càng thích làm bạn xấu hổ. 

"Anh còn hỏi tôi, làm sao tôi biết được." Mục Vạn Hà có vẻ hơi lo lắng và bắt đầu tìm kiếm tôi. 

“Bánh răng là gì…” Hai người chúng tôi tựa đầu vào bảng điều khiển trung tâm, vô tình càng ngày càng gần hơn. Mãi cho đến khi mùi hương quen thuộc từ mái tóc của Mộ Vạn Hách xộc vào mũi tôi, tôi mới nhận ra cô ấy đã gần gũi với tôi đến thế. Đột nhiên việc nó có được chuyển số hay không không còn quan trọng nữa. Mộ Vạn Hách vẫn cau mày, gật đầu chỗ này chỗ kia, lẩm bẩm hỏi tôi. 

Hơi thở của tôi khó tránh khỏi nặng nề, đập thẳng vào trán cô ấy. Cô ấy bối rối ngẩng đầu lên, khiến đầu mũi chúng tôi gần như chạm vào nhau.

Má cô ấy đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi chúng tôi chưa thân thiết với nhau như vậy. 

Không còn những áp lực và gánh nặng khủng khiếp đó, những ràng buộc trong tâm trí tôi không còn như xưa nữa. Trước mặt tôi không thể nhìn thấy gì khác ngoài đôi má trắng trẻo xinh đẹp và đôi môi căng mọng hồng hào của cô ấy. 

Mộ Vạn Hách vẫn đứng đó bất động, không tiến cũng không lùi, nhưng ánh sáng trong mắt nàng càng thêm chói mắt. 

Tôi hơi quay đầu lại, giống như một con chó săn sợ làm con mồi giật mình, nhẹ nhàng dựa vào môi Mộ Vạn Hách. Vào thời điểm quan trọng khi môi chúng tôi sắp chạm nhau, bàn tay trên vô lăng của tôi trượt xuống, ngón tay tôi đưa lên cần gạt nước, thân xe khẽ rung lên. Mộ Vạn Hách lập tức rút lui nhanh nhất có thể, hai tay ôm vai, quay mặt về phía cửa sổ. 

Tôi lại thất vọng nắm lấy vô lăng, lái xe ra khỏi gara, trong đầu vẫn phàn nàn về việc ai đã thiết kế ra chiếc xe này. 

Trong vài ngày tiếp theo, không ai trong chúng tôi đề cập đến chuyện đã xảy ra đêm đó. Mộ Vạn Hách nói cô ấy cần thời gian nên tôi sẽ cho cô ấy đủ thời gian. Về câu chuyện tôi bịa ra ở công ty, cô ấy chỉ khẽ cau mày và không nói gì thêm. 

Hàng ngày trên xe, chúng tôi nói chuyện về một số chủ đề vui vẻ và chưa bao giờ đề cập đến bất cứ điều gì về công ty hay tương lai. Bất cứ khi nào cô ấy choáng váng trước mặt tôi, tôi sẽ gợi ý cho cô ấy, đừng gây áp lực, tôi sẽ không vội vàng, tôi có thể đợi rất lâu. 

Thực sự, cách cô ấy nói chuyện với tôi giống một người mẹ hơn trước, và tôi đã cố gắng hết sức để hợp tác và giống một đứa con trai nhạy cảm hơn. Tưởng chừng như chúng tôi đã quay trở lại như thời trung học nhưng thực tế chúng tôi đã rất khác nhau. 

Đặc biệt là khi có người ngoài ở xung quanh, dường như chúng tôi đã chuyển từ hành động riêng lẻ sang hành động cùng nhau. Tuy nhiên, việc họ không ngừng mong muốn được gần nhau hơn khiến bộ phim thường xuyên trở nên tồi tệ, và nạn nhân trực tiếp nhất đương nhiên là Đường Sóc. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Tối nay Mộ Vạn Hách hầm một nồi thịt bò. Buổi chiều không biết bao nhiêu lần vào bếp vì quá thơm, dù là thịt bò hay thịt bò hầm. 

Tôi gắp một miếng lớn, vị ngọt một chút, vị cay một chút, thịt tươi mềm, tan chảy trong miệng, thực sự rất ngon. 

"Nó rất ngon. Với khẩu vị của tôi, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi ăn hết bát này."

Mộ Vạn Hách lại múc thêm một thìa canh thịt bò, nhìn tôi đầy mong đợi: “Thử lại món canh này đi, tôi cảm thấy có chút muối quá.”

Tôi cắn miếng thịt bò, với tay lấy thìa và những ngón tay của tôi không tránh khỏi nắm lấy tay cô ấy từ dưới thìa. Tất cả chúng tôi dừng lại một lúc, sau đó cô ấy buông ra và tôi nhanh chóng nhấp một ngụm. 

"Không mặn, không mặn, vừa phải."

Kỳ lạ thay, không biết tôi đã nắm tay Mộ Vạn Hách bao nhiêu lần, nhưng bây giờ mỗi lần chạm vào tay cô ấy, tim tôi lại tê dại như bị điện giật. 

Mộ Vạn Hách vừa ăn vừa nhìn tôi, từ đầu đến cuối đều nở nụ cười không nhịn được. Tôi thấy cô ấy không ăn nhiều chỉ nhìn tôi nên tôi chủ động thêm rau vào bát của cô ấy. 

“Mẹ, đó là cái gì vậy?” Tôi chỉ vào chiếc bát nhỏ trên tay cô ấy khi đang ăn. Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, sau đó bưng chiếc bát nhỏ đặt trước mặt tôi, nhưng nụ cười lại có chút sến sẩm. 

"Tôi tự tay muối củ cải. Tôi muối theo khẩu vị cậu thích. Thử xem?"

Tất nhiên là tôi đồng ý hết lòng. Trước khi tôi kịp dùng đũa, cô ấy đã tìm thấy một miếng lớn trong bát. Cô ấy bảo vệ nó bằng một tay và ra hiệu cho tôi mở miệng bằng tay kia. Tôi vừa mở miệng thì cô ấy đã cầm đũa bước vào. Rồi anh rụt tay lại trước bàn và nhìn tôi chăm chú. 

Tôi ngậm miệng lại và chỉ cắn một miếng. Nó khiến tôi đau nhức từ lòng bàn chân đến tận tóc. Tôi cảm thấy như mình vừa cắn phải một quả chanh ngâm dấm. Nếu Mộ Vạn Hách không nhìn tôi, tôi đã phun ra từ lâu rồi. Lúc này, người ta thường nói răng đau, bụng đau đến muốn ói, đối với tôi tất cả đều trở thành sự thật. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để mỉm cười nhưng nó chắc chắn là méo mó. Mục Vạn Hà thực sự đã hỏi tôi với một nụ cười thiên thần, "Ăn ngon không?"

Tôi biết mình không thể nhai kỹ thứ này, nhưng mặt cắt quá lớn để nuốt và tôi không thể nuốt nó xuống cổ họng. Tôi chỉ có thể ép mình nhai thật mạnh và nuốt nó với những giọt nước mắt trong lòng. Tôi gần như có thể cảm nhận được nó đi vào đâu trong cơ thể mình. Sau một thời gian, mọi tuyến từ trên xuống dưới liên tục gặp rắc rối. 

"Chà, nó ngon quá..."

"Ngon quá! Nếu ăn ngon thì sao..." Mộ Vạn Hách cố gắng nhịn cười, cắm đũa vào bát. Tôi vội xua tay: “Không, tôi chỉ ăn thịt bò thôi, tôi vẫn thích thịt hơn.”

"Được rồi, lần này tôi sẽ tha cho cậu." Cô ấy đã nói xong với chính mình. Thấy tôi còn lè lưỡi, mẹ ghé đầu vào tai tôi thì thầm: “Anh đáng chết vì đã để mẹ biết sở thích của con trai mình từ người phụ nữ khác!”

Tôi nuốt ngụm nước axit không ngừng tràn ra, nhanh chóng trầm giọng đáp: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi.”

Lúc này, ngay đối diện bàn ăn đột nhiên vang lên một tiếng kêu the thé: "Ồ, tôi đi đây, hay hai người ăn trước? Tôi giúp các người chuyển Cục Nội vụ xuống dưới?"

Lúc này tôi mới nhớ ra bàn này có hơn hai người. Tôi liếc nhìn Mộ Vạn Hách. Chắc hẳn cô ấy đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Đường Sóc giống như tôi. Đường Thạc vừa nói, đầu cô lập tức vùi đầu, suýt chút nữa rơi vào trong bát. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Tôi đá Đường Sóc xuống gầm bàn, giọng điệu của tôi trở thành một bài học. 

Đường Thạc lè lưỡi, khoanh chân trên bàn, cầm rau củ nhỏ giọng thì thầm: "Được phép cho chó ăn, nhưng không được phép ngừng ăn." 

"Ai đã cho chó ăn? Chúng tôi... chúng tôi không phải như bạn nghĩ đâu." Khuôn mặt của Mục Vạn Hà lúc này gần như bị chôn dưới gầm bàn. Tôi đang cân nhắc xem có nên bế cô bé này đi không.

"Tch, cậu đang đùa đấy, cậu chắc chắn không biết nó đẹp đến thế nào đâu."

Tôi giơ đũa đe dọa: “Cô bé, hãy nói thêm cho tôi biết!” 

Đường Sóc nhanh chóng đổi giọng điệu sang vẻ nịnh nọt: "Được được được, tôi không nói gì nữa, tôi chỉ lo lắng cho cậu thôi, cũng không còn gì để nói." Nói xong, cô cũng không để ý đến Mộ Vạn Hách đang đỏ mặt, đi tới chỗ cô.

"Mụ tỷ, kỳ thật đây là chuyện tốt. Nhìn ca ca của ta tốt như thế nào, người khác còn chưa muốn, những thứ khác không cần để ý. Mối quan hệ của hai người đơn giản là do ông trời định sẵn. Không phải trong Tây Du Ký bọn họ đều nói như vậy sao? Người được ông trời định mệnh là vĩ đại nhất!" 

"Được rồi, đừng nói nữa và đi ăn đi. Tôi no rồi." Nói xong cô đứng dậy lau miệng rồi quay người bước vào phòng.

Đường Thạc nhếch môi, quay về vị trí cũ rồi bắt đầu ăn tiếp.

Tôi tức giận đứng dậy, túm lấy cổ áo cô ấy rồi kéo vào phòng.

"Anh đang làm gì vậy, có cần phải nói điều này bây giờ không?" 

Đường Thạc chống tay lên hông, cảm thấy có chút tự tin: "Tôi không muốn làm khó chị Mộc, cũng không có ý nói ra. Các em đừng nhìn hai người mệt mỏi quá." 

"Hoàn cảnh của chúng tôi khác với của bạn. Nhân tiện, làm sao bạn biết rằng tôi và mẹ tôi... vân vân..."

"Cái gì, cái gì, chúng ta không phải chính là yêu nhau chết đi sao? Làm sao tôi biết, anh có nhớ đến tôi đêm đó ngoài cửa hét thảm đến đau lòng không? Phòng tôi ở cạnh phòng khách, khó mà không nghe thấy. Tôi tưởng anh đã đoán ra rồi. Hoá ra có nhiều chuyện như vậy. Mẹ kiếp, anh còn giả vờ làm mẹ hiền con hiếu thảo, rồi lại giả vờ không giỏi, luôn tỏ ra tình cảm để kích thích." Đêm đó ta cùng ngươi khóc trong phòng, ngươi có xứng với ta không..." Đường Sóc càng nói càng tự tin, khiến tôi không biết phải nói sao.

"Tôi...bạn..."

"Không, anh trai, anh sao thế? Chẳng phải chúng ta đã nói rồi sao? Bây giờ anh không phải là bạn trai hợp pháp của Mu tỷ sao?"

"Cô ấy còn chưa nghĩ tới, hai mẹ con đã trở thành bạn trai bạn gái rồi. Anh thật sự cho rằng đó chỉ là lời nói, cô ấy bây giờ chắc chắn phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi mỗi ngày đều cẩn thận không chọc tức cô ấy hay tạo thêm áp lực cho cô ấy, nhưng anh vẫn ở đây nói nhảm."

Đường Sóc đến gặp tôi, hỏi vớ vẩn: "Anh không muốn sao? Anh yêu cô ấy đã lâu như vậy, bây giờ lại không muốn điều đó trở thành hiện thực?"

Tôi có chút sốt ruột ngồi xuống nói: “Việc tôi có nghĩ đến hay không không phải là vấn đề, nếu cô ấy nghĩ cách hòa hợp như vậy tốt hơn thì tôi cũng không nghĩ gì cả, quyền quyết định đều nằm trong tay cô ấy.”

"Tại sao?"

"Hả?" Tôi hơi bối rối trước câu hỏi ba chữ của Đường Sóc.

"Tôi nói tại sao quyền quyết định phải nằm trong tay chị Mộc. Tại sao chị không thể quyết định? Chị sợ sau này xảy ra chuyện gì chị sẽ không chịu trách nhiệm à?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Bà là mẹ của tôi, tôi phải tôn trọng sự lựa chọn của bà."

Đường Thạc theo sát từng bước một, tựa như nắm được cái gì.

"Nhưng hiện tại cô ấy vẫn đang do dự, rõ ràng là không biết phải lựa chọn như thế nào? Tại sao sau này anh không thể đưa ra quyết định này và gánh vác mọi trách nhiệm? Mẹ phải được tôn trọng, nhưng bây giờ anh lại muốn biến cô ấy thành vợ. Anh, một đại nam nhân, không nên đứng ra quyết định sao? Nếu Đường Huệ không tỏ tình với tôi và nói nhiều lời tử tế, tôi có thể nói cho anh ấy biết. Nữ nhân làm sao có thể đưa ra quyết định vào lúc này?"

Tôi nhìn Đường Sóc hồi lâu không nói nên lời, bởi vì lời cô ấy nói thực ra có lý...

"Đợi đã... cậu để tôi chạm vào nó..."

Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ về khía cạnh này. Đối với Mục Vạn Hách, việc tự nguyện làm kẻ yếu thế đã trở thành một thói quen mà tôi không cần phải suy nghĩ gì cả.

"Nếu còn gì muốn nói, ngươi trực tiếp đến gặp Mộc tỷ, nói với nàng rằng ngươi muốn cùng nàng, ngủ với nàng, cưới nàng và sinh con..." Tôi bịt miệng Đường Sóc, không dám để nàng tiếp tục.

Chỉ cần nghe hai câu này thôi đã khiến tôi nổi da gà, tim đập nhanh như bị đấm.

"Đừng nói nữa, để tôi suy nghĩ đã..." Buông Đường Sóc ra, tôi nhanh chóng lăn về phòng.

Tôi vội vã tắm nước lạnh rồi nằm trần truồng trên giường một lúc lâu nhưng nhiệt độ cơ thể vẫn không giảm.

Dù vô tình hay cố ý, Đường Sóc đều thực sự nhắc nhở tôi, như thể mở ra một giếng trời trên vầng trán khép kín và có phần thối rữa của tôi.

Tôi nghĩ đây là điều tốt nhất cho cô ấy, nhưng thực tế nó thực sự gây áp lực cho cô ấy. Chìa khóa khiến cô ấy do dự chắc chắn là về tương lai của tôi, nhưng tại sao cô ấy lại phải lo lắng về tương lai của tôi? Rõ ràng chỉ cần ở bên cô ấy, tôi có thể chấp nhận bất kỳ tương lai nào. 

Tôi đột ngột ngồi dậy và lao ra khỏi phòng mà không kịp mặc quần áo. Cửa phòng Mộ Vạn Hách mở ra mà không gõ cửa. 

Mộ Vạn Hách lúc này đang nằm trên giường, cầm chiếc piad trong tay, im lặng suy nghĩ. Sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến cô ấy sốc. 

"Mẹ... con..." Tôi định nói, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quay người và đóng cửa lại trước. 

"Sao vậy? Xảy ra chuyện gì..." Mộ Vạn Hách nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, vội vàng rời khỏi giường. Tôi bí mật siết chặt nắm tay, bước tới và ôm cô ấy thật chặt. 

Mộ Vạn Hách tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng nên đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng tôi: "Đừng lo lắng, đã xảy ra chuyện gì? Nói cho mẹ biết đi..."

“Anh đã yêu em từ rất lâu rồi…” Sau khi nghe được lời đầu tiên của tôi, Mộ Uyển Hà ngừng cử động tay, cơ thể khẽ run lên. 

"Mặc dù cuộc đời này còn rất dài, nhưng anh biết mình không thể yêu người khác được nữa. Cảm giác này có thể không đúng, nhưng nó khiến anh ngây ngất. Dù người khác có nghĩ gì, suốt chặng đường anh vẫn hiểu rõ mình bị em thu hút như thế nào và rồi yêu em một chút. Dù người khác nghĩ gì, anh cũng hiểu rõ rằng tình cảm của anh dành cho em trong sáng và chân thật hơn rất nhiều so với những kẻ ghét đàn ông, đàn bà. Đó không bao giờ là lỗi của em mà là sự may mắn của anh. Trên đời này sẽ không bao giờ có một người phụ nữ như em xứng đáng với tình yêu của anh." suốt quãng đời còn lại của tôi!"

Tôi ôm đầu Mục Vạn Hách và bình tĩnh lại khi nói từng chữ một, nhẹ nhàng. Trong lòng thật sự có quá nhiều lời. Những bài thơ dù đẹp đến đâu cũng khó có thể diễn tả hết những cảm xúc trong lòng. Tôi cảm thấy mình có thể nói chuyện như thế này đến hết đời.

“Bốn mùa xuân thu sông núi chẳng là gì so với nụ cười em dành cho anh!” Nói xong, tôi thấy mình đã vô thức rơi vài giọt nước mắt.

Mặc dù Mộ Vạn Hách không đáp lại, nhưng thân thể mềm mại săn chắc cùng chút hơi ẩm lạnh lẽo trên ngực tôi cũng đủ rồi.

"Mẹ, con xin lỗi, nhưng con rất muốn ở bên mẹ, luôn ở bên nhau. Con muốn có tất cả mọi thứ về mẹ cho đến cuối cuộc đời. Dù cái giá có ra sao, dù sau này mẹ có gặp phải trở ngại gì, con cũng sẽ giúp mẹ vượt qua từng điều một, mẹ vẫn có thể tin tưởng con như trước đây."

Không biết vì sao, khi tôi nói xong câu cuối cùng, Mộ Vạn Hách đột nhiên cứng người lại, sau đó ấn chặt hai tay vào lưng tôi. Không biết tại sao, tôi hơi cúi đầu, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể hứa với con được không?”

Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng hỏi: “Vậy ra đây chính là tương lai mà em mong muốn phải không?” 

"Đúng! Tương lai là của bạn!" Sau khi đáp lại một cách kiên quyết, tôi đột nhiên cao giọng: "Xin hãy để Bạch Phong Viên dành phần đời còn lại trong cơn lốc lê của Mục Vạn Hà!"

Nói xong, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng nhẹ nhàng mỉm cười trong vòng tay tôi. Nhưng ngay khi tôi nghĩ Mộ Vạn Hách sẽ đồng ý với tôi trong giây tiếp theo, cô ấy đột nhiên thoát khỏi vòng tay tôi, lau nước mắt và lắc đầu.

"Thật xin lỗi Phong Nguyên, hiện tại ta không thể trả lời ngươi. Chúng ta đều quá xúc động. Ông nội ta nói, ngươi đang xúc động không thể làm ra cái gì quan trọng quyết định, ta phải bình tĩnh lại, suy nghĩ lại."

Tôi chết lặng nhìn cô ấy, chuyện gì đang xảy ra với tổ tiên của tôi vậy? Nếu dạy Mộ Vạn Hách cách đọc hàng trăm họ trong Tam Tự Kinh, tại sao không dạy cô ấy nhiều kỹ năng mưu lược như vậy?

Sau đó Mộ Vạn Hách lại đưa tay chạm vào mặt tôi, "Đừng thất vọng, mẹ đã hiểu ý con rồi. Con rất thích nghe lời mẹ nói, trong đầu mẹ cũng mong chờ tương lai của con. Nhưng đây thật sự không phải chuyện nhỏ. Mẹ phải cân nhắc rõ ràng mọi vấn đề và tình huống có thể xảy ra. Bất kể khi nào, mẹ là mẹ trước, con có thể hiểu được."

Tôi nắm tay cô ấy, gật đầu, "Anh hiểu rằng dù thế nào đi nữa, anh vẫn là con trai của em, và điều này sẽ không bao giờ thay đổi cho dù mối quan hệ của chúng ta có thay đổi như thế nào. Anh là mẹ đã sinh ra em và nuôi dưỡng em, và mẹ đã trao tặng tất cả cho em mãi mãi. Không sao cả, em có thể chờ đợi. Anh chỉ mong em biết rằng dù tương lai của anh có tươi sáng và rực rỡ như thế nào trong tâm trí em, nó chỉ sẽ trọn vẹn nếu có em..."

"Được rồi được rồi... ngươi không được phép nói gì cả... ta hiểu rồi. Nếu ngươi có điều gì muốn nói thì lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó. Xin hãy để ta bình tĩnh lại." Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bối rối của Mộ Vạn Hách, mỉm cười, ngậm miệng lại và làm động tác kéo khóa bằng tay. 

"Ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm." Mộ Vạn Hách nói xong liền leo lên giường, nhưng chăn bông bị kéo quá mạnh, iPad của cô rơi xuống đất. 

Tôi nhanh chóng bước tới nhặt nó lên, liếc nhìn màn hình vẫn sáng, nhưng chưa kịp nhìn rõ đã bị Mộ Vạn Hách giật mất. Trong lúc vội vàng, tôi chỉ nhìn thấy một loại chồng nào đó, cũng không biết Mục Vạn Hách đang xem phim truyền hình gì. Mộ Vạn Hách chộp lấy chiếc iPad, nhanh chóng đóng lại rồi nhét dưới gối. 

Tôi không có ý định nghiên cứu hành động của cô ấy, vì có một ý nghĩ khác đang chiếm giữ tâm trí tôi, và nó đã không ở đó được một hai ngày rồi. 

"Mẹ ơi, con có thể..." tối nay

"Không thể..." Mộ Vạn Hách quay người lại, quả quyết nói trước khi chăn bông được vuốt phẳng. 

"Anh hứa anh sẽ không làm gì cả, anh chỉ muốn ôm em ngủ thôi."

"Không, không, không... anh không còn là đứa con ngoan ngu ngốc như trước nữa, làm sao em có thể bình tĩnh được khi anh ôm em..." Mộ Vạn Hách vừa nói vừa chui vào chăn. 

"Nhưng anh có thể ngủ ngon nếu ôm em." Mộ Vạn Hách nghe xong trợn mắt nhìn tôi, “Quên đi, trong khoảng thời gian này em ngủ một mình, anh thấy em ngủ ngon.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhận ra: “Mẹ ơi, buổi tối mẹ đến xem con ngủ à?”

"Tại sao, không thể làm được?" Mục Vạn Hách bị che chỉ lộ ra hai con mắt. 

"Vậy buổi tối ta cũng sẽ tới chúc ngươi ngủ."

"Không được, ngươi không được phép tới."

"Tại sao?"

"Thứ nhất, ta là mẹ của ngươi, thứ hai, ta là nữ nhân, quay đầu lại đi ngủ đi!"

Từ lúc tôi ra khỏi phòng Mục Vạn Hách cho đến khi bước về phòng mình, nụ cười trên mặt tôi không thể nào tắt được. Mặc dù Mộ Vạn Hách vẫn không đồng ý nhưng tôi thực sự hài lòng. Phản ứng của cô ấy rất chân thực và dễ thương. Cô đã thực sự hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng con trai cô đã yêu cô, và sự thật này không khiến cô đau khổ hay tuyệt vọng mà ngược lại còn rất thú vị. 

Và tình yêu của cô ấy dành cho tôi không còn cần sự xác nhận nữa. 

Không có gánh nặng tâm lý không cần thiết, công việc tự nhiên thuận buồm xuôi gió. Ngoài việc giải quyết các công việc được trưởng nhóm giao, việc giúp đỡ đồng nghiệp bắt bug đã trở thành một trong những công việc của tôi. 

Tôi không quan tâm đến việc làm nhiều việc hơn, vì không có khối lượng công việc nào có thể tạo thêm gánh nặng lớn cho tôi. Sự quan tâm và tình yêu dành cho Mộ Vạn Hách cũng bước vào trạng thái tự nhiên hơn. Rốt cuộc, tôi không cần phải che đậy nữa, mọi thứ đều đến một cách tự nhiên, tự nhiên như hơi thở. 

Hiệu suất làm việc của Đường Thuyết ngày càng trở nên đáng chú ý. Dù sao, dưới sự hướng dẫn riêng của Mộ Vạn Hách, cô đã trở thành một nhân vật không thể thiếu trong sở. Mục Vạn Hà thường giao cho cô rất nhiều công việc làm thêm. Dù rất mệt nhưng có thể tích lũy được rất nhiều kiến ​​thức bổ ích. 

Và điều mà Mục Vạn Hà thích nhất ở Đường Thuyết là cô ấy sẽ cố gắng hết sức dù nhiệm vụ được Mục Vạn Hà giao có khó khăn đến đâu. 

Mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt, mặc dù Mục Vạn Hà vẫn chưa nói với tôi về SE. Nhưng tôi tin rằng cô ấy không cố ý giấu tôi mà chỉ là cô ấy chưa lợi dụng mà thôi. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn đang trong giai đoạn do dự trong mối quan hệ của chúng tôi. 

Buổi tối sau khi ăn tối, không có việc gì làm nên tôi khỏa thân ra ban công và tập thể dục mà không có dụng cụ. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trước khi đứng dậy và lau mồ hôi bằng khăn. 

Sờ vào cơ bụng dưới, tôi cảm thấy lượng mỡ trong cơ thể gần đây có tăng lên một chút. Gần đây, Mộ Vạn Hách luôn nấu nướng theo nhiều cách khác nhau, càng ngày càng ngon miệng, khiến lượng carbohydrate nạp vào hàng ngày của tôi tăng cao nghiêm trọng. 

Có vẻ như việc tập thể dục không thể dừng lại. Trong khi lau chùi, tôi đang suy nghĩ làm thế nào để không giảm bớt thời gian dành cho Mục Vạn Hách mà còn tranh thủ chút thời gian để tập thể dục. 

Tôi ngẩng đầu nhìn phòng khách, thấy Mộ Vạn Hách đang đứng ở sofa nhìn tôi, trên tay vẫn cầm bộ quần áo vừa giặt chưa gấp, ánh mắt có chút đờ đẫn. 

Tôi quàng chiếc khăn lên vai và bước tới chỗ cô ấy. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Mộ Vạn Hách cứ nhìn tôi đi tới chỗ cô ấy. Cô ấy không quay lại cho đến khi tôi nói, "Tôi không nghĩ gì cả, tôi đang gấp quần áo..."

Sau đó, tôi nhặt quần áo lên phòng: “Mẹ ơi, đây là bộ quần áo con cần thay khi đi tắm, mẹ mang đi đâu vậy?”

Mộ Vạn Hách dừng lại, không nói một lời lại đi tới trước mặt tôi, nhét quần áo vào tay tôi, quay người đi thẳng vào phòng. 

Lúc này, lưng dưới đau nhức nhắc nhở tôi: "Mẹ, đợi một chút."

Tôi thường quay đầu lại, chạm vào lưng dưới và gọi Mục Vạn Hà. 

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, sau lưng con có cái gì mọc lên. Con bị cơ hoành cả ngày, hơi đau, vừa rồi khi con đổ mồ hôi còn đau hơn."

Tôi quay lại và chỉ. 

Nhưng nửa ngày tiếp theo lại không có động tĩnh gì, "Mẹ, mẹ thấy không?"

"...Ồ, tôi thấy rồi..." Sau khi hỏi lại, tôi cảm thấy một bàn tay mềm mại đặt trên eo mình. 

Kết quả là cô ấy nghịch nghịch nó và nó đau hơn một chút. 

"Mẹ...xin hãy nhẹ nhàng...có chuyện gì thế?"

“Là mụn nhọt, anh nặn ra rồi…” Mộ Vạn Hách giọng nói nhẹ nhàng, nghe thế nào cũng có vẻ có chút lơ đãng.

Tại sao mụn xuất hiện trên eo của tôi? Tôi bối rối quay lại. Bàn tay phải vốn đặt trên eo tôi của Mộ Vạn Hách trực tiếp đặt trên cái bụng rắn chắc của tôi, còn bàn tay trái ban đầu giơ lên ​​không trung vì lý do nào đó đã bị ép vào ngực tôi vì cử động của tôi. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Mộ Vạn Hách đã rút tay lại như một con thỏ sợ hãi nhanh như chớp. Đầu anh cũng cúi xuống, sau đó có tiếng thở ra đặc biệt rõ ràng. 

Tôi xoa xoa môi dưới, cong đầu gối, cúi người xuống, cau mày nhìn vẻ mặt của Mộ Vạn Hách từ dưới lên trên. 

"...cậu...cậu đang nhìn cái gì vậy..."

“Mẹ, mẹ có nghĩ ra điều gì dâm đãng không?” Tôi hỏi nửa đùa nửa thật với giọng nghiêm túc. 

Mộ Vạn Hách lập tức bừng tỉnh, mặt đỏ bừng, đấm mạnh vào tôi hai cái, “Anh đang nói cái gì vậy? Chuyện không lớn cũng không nhỏ, là chuyện dâm ô…”

Sau đó ông ta giải thích như muốn che đậy: “Con là con trai của ta, ta muốn xem con có thể nghĩ ra những chuyện dâm đãng gì. Hơn nữa, ở con có một điều gì đó mà ta chưa từng thấy trước đây… Ta đã bảo con đừng thắt lưng chặt quá, con không tin sao…”

Vừa nói, cô ấy vừa định rời đi, nhưng tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại: "Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy? Đợi đã, chờ đã, chúng ta phải nói chi tiết về chủ đề này. Mẹ có nhìn thấy chỗ nào trên người con không?" Trọng tâm trong lời nói của tôi hoàn toàn rơi vào từ "ở đâu", và mắt tôi tự nhiên hướng vào háng mình. Tôi phải nói rõ rằng đây không phải là trêu chọc, đây là sự tò mò thực sự, bởi vì trong ấn tượng của tôi, tôi là người duy nhất nhìn thấy thi thể của Mục Vạn Hà. Cô ấy đã nhìn thấy tôi từ khi nào vậy? 

Mục Vạn Hà dường như hoàn toàn thư giãn trước tinh thần tìm hiểu của tôi. Cô ấy giơ tay lên nắm lấy tai tôi, kéo đầu tôi xuống trước mặt cô ấy. 

"Em ngốc à? Nếu anh không nhìn thấy thì hồi nhỏ em đã tự mình thay tã phải không? Em đái dầm năm ba tuổi, em rất tự hào về điều đó đúng không..." Nói xong, Mộc Uyển Hà buông tay ra, bình tĩnh trở về phòng, xấu hổ bỏ lại tôi một mình trong phòng khách...

——

Dù Mục Vạn Hà chưa chính thức nói cho tôi biết cô ấy dự định sẽ ở bên tôi trong tương lai như thế nào nhưng tôi đã đặt mình vào vị trí kép giữa con trai cô ấy và người đàn ông của cô ấy. 

Khi không có gì để làm, tôi cũng nghĩ về những vấn đề và giải pháp mà chúng ta có thể gặp phải khi ở bên nhau. Đôi khi cần phải chuẩn bị cho một ngày mưa. 

Và tôi cũng phát hiện ra một điều rất thú vị, nhưng tôi lại không dám dễ dàng nói với Mộ Vạn Hách. Tôi sẽ đợi cho đến khi thời điểm thích hợp. 

Mặt khác, Mục Vạn Hà lại dành toàn bộ tâm huyết thời gian rảnh rỗi của mình cho việc nấu nướng. Cô ấy bắt đầu liên tục thử những công thức nấu ăn mới, và chúng rõ ràng là những công thức mới nhằm vào tôi. Khối lượng công việc của tôi với tư cách là người thử nghiệm thực phẩm rõ ràng đã tăng lên. 

Tối thứ sáu này, chỉ có hai chúng tôi ở nhà, Đường Sóc lại đến văn phòng chi nhánh. Người ta nói rằng lần này cô đã chủ động nộp đơn với Mục Vạn Hà. Mục Vạn Hà đặc biệt hài lòng với điều này và hết lời khen ngợi. 

Thế là tôi ngồi ở phòng khách gửi tin nhắn cho Đường Sóc. 

"Cô gái bây giờ thật sự càng ngày càng có động lực. Không tệ, tiếp tục cố gắng nhé!"

"Anh ơi, thức ăn cho chó dù có ngon đến mấy cũng sẽ có lúc chán ăn. Chị ơi, em ra ngoài để tránh bị chị chọc tức hoài, chị phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé..."

Tôi nhìn tin nhắn ngắn gọn rồi nhìn Mộ Vạn Hà đang bận rộn trong bếp. Tôi thực sự không thể cười hay khóc.

“Phong Nguyên…” Mục Vạn Hách dặn dò tôi bây giờ chỉ còn hai chữ. Chỉ cần cô ấy hét trong bếp, tôi sẽ biết nhiệm vụ nếm thức ăn lại đến. 

Nhanh chóng đi vào phòng bếp, Mộ Vạn Hách đã giơ đũa lên chuẩn bị sẵn sàng. Tôi bước tới và nuốt nó vào miệng. Đồ ăn Mộc Vạn Hách nấu chỉ là hình thức, cơ bản không có khả năng không ngon...

Kết quả là sau khi miếng thịt này được khuấy đều trong miệng và nuốt vào, lá cờ tôi vừa dựng lên trong lòng đột nhiên sụp đổ. Chắc chắn không phải là nó không ngon, nhưng tôi không nếm thử chút nào vì tôi bị vị cay lấn át. Nó giống như có một lớp sơn trên miệng sau khi ăn nó. Tôi cảm thấy như toàn bộ miệng mình, từ thực quản đến dạ dày, đang bốc cháy. 

Mộ Vạn Hách vẫn ngẩng đầu nhìn tôi đầy mong đợi: "Thế nào? Ăn ngon không?"

Ôm nó hồi lâu, tôi không chịu nổi nữa nên chỉ vào miếng màu đỏ tươi trong nồi. Sau đó anh đi ra ngoài tìm một chiếc cốc lạnh trên bàn ăn. Anh dùng tay sờ vào thì phát hiện nước trong cốc lạnh là nước nóng vừa mới rót. 

Mộ Vạn Hách chạy theo tôi rồi theo tôi vào bếp. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang tìm gì vậy?"

Tôi thực sự không thể trả lời cô ấy. Tôi cảm thấy như mình sắp bị bệnh nặng ngay khi mở miệng nói. Tôi mở ngăn đá của tủ lạnh, Chúa phù hộ cho tôi và còn lại viên đá cuối cùng. Tôi nhanh chóng ném nó vào miệng và cuối cùng sống lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó khó chịu quá à?" Mộ Vạn Hách có chút không vui và bối rối. Cô cầm đũa vào nồi gắp thêm một miếng thịt nữa. 

"Đừng!" Lời còn chưa dứt, Mộ Vạn Hách đã thả miếng thịt vào miệng nhỏ. 

Xét về khả năng ăn cay, Mục Vạn Hà đứng cuối nhà. Quả nhiên, ba giây sau, Mộ Vạn Hách đã hiểu được nỗi đau của tôi, lẽ ra cô ấy còn phải hiểu rõ hơn nữa. Cô ấy có khuôn mặt thê lương, lè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ, dùng tay quạt quạt, trong mắt có những vệt nước mắt. 

Khi cô ấy thở ra, cô ấy chỉ vào tủ lạnh và ra hiệu cho tôi lấy đá viên nhanh chóng, nhưng viên cuối cùng đã ở trong miệng tôi. 

Nhìn vẻ mặt ngày càng đáng thương (dễ thương) của Mục Vạn Hách, tôi không nghĩ gì nhiều. Tôi ôm đầu cô ấy, hôn cô ấy rồi dùng lưỡi đẩy viên đá trong miệng vào miệng cô ấy. 

Nói xong, tôi buông cô ấy ra, nhẹ nhàng lau miệng, có chút ngượng ngùng cười: “Viên băng cuối cùng…”

Mộ Vạn Hách ngậm đá viên trong miệng, hai má phồng lên, cả khuôn mặt ửng hồng quyến rũ, trong đôi mắt to lấp lánh có nước mắt. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy lần nữa.

Món ăn hôm nay thất bại. Trên thực tế, bản thân việc chuẩn bị cũng ổn vì đây là một món ăn cay. Nhưng vì Mộ Vạn Hách để chai tương ớt nhập khẩu Ấn Độ mua về nên cô ngây thơ cho rằng độ cay của tương ớt trong siêu thị cũng sẽ không khác mấy. Và chai này không có nhiều tương ớt như capsaicin. Kết quả là cô ấy đã đào được hai chiếc thìa lớn một cách rất công khai. 

Ăn tối xong, tôi đang rửa bát trong bếp. Mộ Vạn Hách vốn là lúc này đang ở phòng khách xem TV, nghỉ ngơi, nhưng hôm nay, nàng thỉnh thoảng lại ở cửa bếp liếc nhìn ta. 

Tôi xấu hổ đến mức chạy ra hỏi cô ấy xem có chuyện gì không, sau khi đánh răng xong một nửa, cô ấy lại đẩy cô ấy vào bếp. 

Tôi rửa bát, cắt hoa quả, bưng ra bàn, cắm một cây tăm rồi đặt trước mặt Mộ Vạn Hách. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ làm gì vậy? Mẹ sợ con rửa bát không sạch à? Giám đốc?" Tôi hỏi một cách mơ hồ trong khi cắn vào những quả chà là mùa đông và phồng má lên khi ngồi trên ghế sofa. 

Mộ Vạn Hách cầm điều khiển từ xa lên, đột nhiên tắt TV. Sau đó cô nhặt chiếc gối lên và ôm nó vào lòng. Cô ấy ngồi khoanh chân trên ghế sofa đối diện với tôi, vẻ mặt khá nghiêm túc. 

"Tôi có chuyện muốn nói với bạn..." Được rồi, ngay cả giọng nói cũng phát ra dưới sự áp lực. Bầu không khí thoải mái vốn có sau bữa ăn bỗng trở nên trang trọng bởi Mộ Vạn Hách. Sau khi tắt TV, xung quanh gần như không còn âm thanh nào nữa. Tôi không biết có nên cắn quả chà là mùa đông vào miệng hay không, nhưng nuốt cả quả chắc chắn sẽ khiến tôi nghẹn chết, nên tôi chỉ có thể ngậm nó trong miệng, nhìn Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng gật đầu. 

Mộ Vạn Hách cau mày: “Đừng căng thẳng…ăn cơm đi.”

Tôi nhìn đôi chân quấn chặt của cô ấy, không ngừng xoa xoa đầu ngón tay ngọc trên gối. Rõ ràng là cô ấy đang lo lắng. 

Tôi nuốt chà là trong hai ba ngụm rồi quay sang nhìn cô ấy. 

Chúng tôi nhìn nhau như kẻ ngốc gần năm phút, không nghe thấy Mộ Vạn Hách nói một lời. 

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?"

Mộ Vạn Hách dùng sức mím đôi môi quyến rũ: “Chính là như vậy.”

"Cái gì cơ?"

“Đó chỉ là chuyện giữa hai chúng ta thôi…”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng có chuyện gì lớn đã xảy ra. 

"Ồ, cứ nói đi, tôi đang nghe đây."

Có lẽ trạng thái hơi thoải mái của tôi cũng ảnh hưởng đến cô ấy, cuối cùng tay cô ấy cũng ngừng ném gối. 

Cô hắng giọng, nhưng giọng nói vẫn có chút trầm thấp: "Nếu chúng ta thực sự đột phá mối quan hệ đó, anh có cảm thấy áy náy không? Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta là mẹ con, điều này không bao giờ có thể thay đổi được."

Cảm giác tội lỗi, tôi rất quen thuộc với việc này, nhưng dù Mục Vạn Hà có quyết định gì, tôi cũng sẽ nói ra suy nghĩ nội tâm của mình cho cô ấy biết. 

"Có lẽ anh vẫn không ngừng cảm thấy tội lỗi kể từ khi biết mình yêu em. Cho đến khi em nói những lời đó với anh, chắc hẳn anh đã phải sống với cảm giác tội lỗi." Tôi tiếp tục bổ sung trước khi Mục Vạn Hà lên tiếng.

"Nhưng cảm giác tội lỗi của em có thể không giống như anh nghĩ. Anh đang nói về cảm giác tội lỗi về đạo đức, nhưng cảm giác tội lỗi mà anh luôn mang trong mình là hướng về em. Anh cảm thấy mình đã báng bổ tình mẫu tử vô tận của em. Anh cảm thấy mình đã phản bội lòng tin tưởng của em dành cho anh. Tình yêu của anh là một loại tổn thương. Đây là tội lỗi của em. Cho nên sau khi em nói những lời đó với anh, cảm giác tội lỗi của anh không còn tồn tại nữa. Đại khái là như vậy."

Tôi nghĩ lẽ ra mình nên nói rõ ràng, Mộ Vạn Hách lẽ ra cũng phải hiểu, nhưng cô ấy dường như vẫn chưa có câu trả lời hoàn chỉnh, "Xét về mặt đạo đức, cô không cảm thấy có chút áy náy sao?"

"Đã từng có, nhưng anh gần như đã loại bỏ nó. Anh yêu em không phải để giải tỏa nỗi cô đơn, hay bị ham muốn thúc đẩy, cũng không phải để tìm kiếm sự phấn khích. Đầu tiên anh bị thu hút bởi vẻ ngoài của em, sau đó bị ấn tượng bởi tính cách của em, và cuối cùng anh hoàn toàn bị mắc kẹt bởi tính khí của em. Điều này giống như không có sự khác biệt giữa vô số chàng trai yêu một người phụ nữ hoàn hảo nào đó. Anh sai về mặt đạo đức, nhưng anh chắc chắn sẽ phạm sai lầm tương tự một lần nữa cho dù anh có làm điều đó bao nhiêu lần. Vì vậy, đó là số phận của anh, vì vậy anh nên như vậy." biết ơn."

Mộ Vạn Hách ngơ ngác nhìn tôi: “Chuyện này thật vớ vẩn…”

"Hơn nữa, hiện tại ngươi đang ngồi trước mặt ta, nếu có thể ở bên cạnh ngươi, cho dù ta có bao nhiêu áy náy, ta cũng sớm đã bị ném ra khỏi vũ trụ."

"Được rồi, nghiêm túc một chút đi. Bỏ qua mối quan hệ của chúng ta, tôi lớn hơn em rất nhiều. Em có bao giờ cân nhắc chưa. Mẹ... phụ nữ già đi rất nhanh."

"Cũng không nhiều lắm, nàng mới mười lăm mười sáu tuổi, bảy mươi tám mươi tuổi cũng vẫn như cũ." Tôi thực sự không để ý đến điều này một chút nào, không chỉ vì yêu cô ấy mà còn vì vẻ ngoài không tuổi của Mộ Vạn Hách thực sự không khoa học. Tôi cảm thấy nếu sau này tôi phải chịu thêm nhiều sự đánh đập, tra tấn của xã hội, liệu tôi có già đi nhanh hơn cô ấy không…

"Anh đã suy nghĩ kỹ chưa? Khi anh ba mươi tuổi thì tôi đã bốn mươi sáu, còn anh bốn mươi lăm tuổi thì tôi đã hơn sáu mươi rồi! Một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi lăm có bằng lòng đi cùng một quý cô sáu mươi tuổi không?"

Cảm xúc của Mộ Vạn Hách đột nhiên hưng phấn, cánh tay của cô làm chiếc gối biến dạng. Tôi nhanh chóng bước tới và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô ấy. Cô ấy thực sự có thể nghĩ về điều đó, nhưng cô ấy nghĩ quá xa ...

"Mẹ, đừng cao hứng như vậy, hai mươi ba mươi năm sau cũng sẽ xảy ra. Ngày nay, những cặp đôi bình thường khi kết hôn cũng không nghĩ xa đến thế. Hơn nữa, chúng ta ở bên nhau lâu như vậy, mẹ cũng nên hiểu rõ con trai của mình. Con đã nói một đời là một đời. Một năm, một tháng, một ngày, một giờ không tính là cả đời. Con sẽ không bao giờ thất hứa, đặc biệt là với mẹ."

“Tôi đã xem bộ phim đó rồi, đừng dùng lời thoại của anh dỗ dành tôi…” Mộ Vạn Hách trợn mắt nhìn tôi như một kẻ khêu gợi, sau đó trở nên có chút u sầu.

"Thật xin lỗi Phong Nguyên, mẹ đã phải suy nghĩ xa rồi. Theo lý mà nói, cho dù chúng ta thật sự ở bên nhau, cũng không nên cả đời. Con vẫn nên tìm một cô gái để kết hôn và sinh con..."

"Mẹ!"

"Trước tiên hãy nghe anh nói. Anh nên ở bên em một thời gian chứ không phải cả đời. Đây là điều tốt nhất cho em và tốt nhất cho chúng ta, nhưng... nhưng..."

Mộ Vạn Hách đợi đã lâu, nhưng lại không thể nói thêm gì nữa.

Tôi tận dụng cơ hội để xoay cô ấy lại, vòng tay qua người cô ấy và để cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Sau khi tựa vào vai tôi, cuối cùng cô ấy cũng lấy hết can đảm để nói ra những gì đang nghĩ trong đầu.

“Nhưng tôi cũng muốn cả đời này… Tôi không thể chấp nhận một người phụ nữ khác thay thế mình, tôi thực sự không thể chấp nhận được. Tôi xin lỗi, tôi không phải là một người mẹ tốt, tôi quá ích kỷ!” Tôi siết chặt vòng tay hơn một chút, nhẹ nhàng an ủi: "Nếu anh không ích kỷ, nếu anh không ích kỷ thì ai sẽ đến thế giới này?" Đây không phải là lần đầu tiên và không ai muốn có một mối quan hệ trọn vẹn. Bên cạnh đó, lòng trung thành lẫn nhau là nền tảng. Hiện tại sẽ không có, sau này cũng sẽ không có. Sau đó tôi nhanh chóng nói thêm: “Cũng sẽ không có người đàn ông nào khác đâu!” 

Mộ Vạn Hách lập tức bị ý nghĩ nhỏ nhặt của tôi làm cho buồn cười, “Thật ra mấy ngày nay anh cũng đã nghĩ tới chuyện này. Nếu sau này một ngày nào đó em thực sự không còn hứng thú với anh nữa, thực sự yêu một người phụ nữ khác, thì anh sẽ rời xa em, đi đến một nơi mà em sẽ không bao giờ tìm thấy. Chỉ mong em có thể sớm hiểu được, mẹ có thể sẽ không phù hộ cho cuộc sống mới của em.”

Tôi nhẹ nhàng thở dài: "Yên tâm đi, anh chỉ cần tự chúc phúc cho mình thôi. Tôi sẽ không cho anh cơ hội này đâu. Tôi tưởng mấy ngày nay anh đang suy nghĩ chuyện gì đó, nhưng hóa ra anh đang nghĩ đến chuyện này chuyện khác. Nếu tôi biết, tôi sẽ không để anh nghĩ tới. Nghĩ lâu rồi cũng vô ích. Đều là lo lắng vô căn cứ."

Mộ Vạn Hách lập tức đứng dậy khỏi vai tôi, véo thật mạnh vào má tôi, "Anh đang lo lắng cho ai? Rõ ràng là anh. Còn trẻ, ngu dốt, dám hứa gì cả. Tôi thực sự nên quay video về anh, cho anh xem khi anh biến thành một người đàn ông trung niên phản bội tôi!"

Tôi nắm tay Mục Vạn Hách nhéo mặt tôi. Thay vì lặp lại giọng điệu có phần đùa cợt của cô ấy, tôi lại nghiêm túc hơn trước.

"Trải qua nhiều chuyện như vậy, ta cũng không còn trẻ nữa, ta đối với người khác hứa hẹn rất cẩn thận, chỉ có ngươi, ta mới dám hứa bất cứ điều gì."

Đôi mắt của Mục Vạn Hà rõ ràng sáng lên trong giây lát, nhưng giây tiếp theo, cô ấy đưa tay ra và nhéo vào bên kia của tôi.

"Giả vờ, giả vờ thành thục trước mặt mẹ, giả vờ thành người lớn, được thôi, nếu ngươi thất hứa thì ta sẽ chết cùng ngươi!"

Tôi đột nhiên cảm thấy Mộ Vạn Hách trông đặc biệt đẹp trai khi nói đến từ “chết cùng nhau”, tôi không khỏi bật cười. Vì vậy tôi giơ hai ngón tay lên áp vào tai, "Tôi thề sẽ ở bên Mục Vạn Hách cả đời. Nếu tôi phá vỡ lời thề, tôi sẽ không..."

Mộ Vạn Hách nhanh chóng dùng ánh mắt và đôi tay nhanh chóng bịt miệng tôi lại: “Mẹ đừng nói nhảm, mẹ... Mẹ chỉ đùa thôi. Con không thích mẹ chửi thề, cũng không cần mẹ phải chửi thề, không bao giờ.” 

Tôi im lặng và gật đầu. Nói thật, chửi thề cũng vô dụng, nếu không trên thế giới này sẽ không có nhiều kẻ khốn nạn như vậy.

“Vậy chúng ta chuyển sang chủ đề tiếp theo nhé?” Tôi hỏi thăm dò. Bởi vì không biết mấy ngày nay Mộ Vạn Hách đã suy nghĩ bao nhiêu.

"Nếu như mối quan hệ của chúng ta bị lộ ra ngoài, em đã nghĩ đến hậu quả chưa? Em đã nghĩ ra cách giải quyết chưa?" Giọng điệu của Mộ Vạn Hách rõ ràng cho tôi biết rằng cô ấy đã nghĩ đến chuyện đó rồi.

"Cái này ta đã nghĩ tới, hậu quả dù sao khẳng định sẽ không tốt, nhưng có biện pháp..."

"Bạn có giải pháp nào không?"

Tôi mím môi nói: "Ừ, ừ, chỉ là hơi khó xử lý thôi, nhưng nếu thật sự đến mức đó thì anh vẫn sẽ làm. Về phần thủ đoạn thì đến lúc đó anh sẽ biết, em chỉ mong đừng bao giờ dùng đến. Thực ra, cách tốt nhất là chúng ta giải quyết chuyện SE thật nhanh rồi bay đi, sau đó sẽ không có chuyện gì xảy ra."

“Biến đi, ngươi tưởng mình đang đóng phim võ thuật đấy, đồ ngốc!” Trong mắt Mộ Vạn Hách tràn ngập nụ cười nồng nàn khó có thể bỏ được.

"Mẹ, hẳn là không có vấn đề gì khác nữa phải không?"

Mộ Vạn Hách suy nghĩ một chút rồi gật đầu.

“Điều đó có nghĩa là cậu đã đồng ý rằng chúng ta ở bên nhau phải không?” Giọng điệu phấn khích của tôi không còn bình thường nữa, tôi ngồi khoanh chân trên ghế sofa.

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi, chỉ vào tay tôi đang đặt trên vai cô ấy, “Buông tôi ra trước, lui về ghế sô pha.” 

"Điều này có nghĩa là gì?" Mộ Vạn Hách không trả lời mà chỉ dùng ánh mắt lần nữa chỉ vào tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng rút lui, nhìn cô ấy háo hức như một chú cún con.

"Mẹ chưa từng yêu qua, đây là lần đầu tiên của con, con không thể dễ dàng đồng ý với mẹ như vậy... Muốn con đồng ý thì phải xem biểu hiện của con, mẹ phải đuổi theo con, con cũng hiểu cảm giác bị truy đuổi."

Mộ Vạn Hách có chút kiêu ngạo gõ gõ ngón chân nói: "Mẹ, chúng ta phải nói theo lương tâm. Việc này đối với con dễ dàng sao? Hơn nữa, mẹ còn phải trải qua cảm giác bị truy đuổi sao? Mẹ đã bao giờ chia tay với người đang theo đuổi mình chưa?" Dù sao thì tôi cũng đang ở công ty nên không nhận được tin tức gì cả. Hầu như tất cả những người đàn ông chất lượng cao trong công ty này có chút tự tin đều từng gặp phải vấn đề với Mục Vạn Hà.

"Nhưng tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác bị người mình yêu truy đuổi. Nếu anh không muốn đuổi theo tôi thì..."

"Truy đuổi, con đã muốn đuổi theo mẹ từ lâu rồi. Mẹ yên tâm, con muốn đuổi theo thế nào cũng được. Nhưng mẹ ơi, mẹ phải thương xót. Con chưa bao giờ yêu, và đây là lần đầu tiên của con." Tôi hy vọng Mộ Vạn Hách thực sự chỉ muốn trải nghiệm thôi, nhưng đừng quá coi trọng nó. Suy cho cùng, tôi thực sự không biết gì về việc theo đuổi phụ nữ.

Mộ Vạn Hách cười giơ tay: "Ta không quan tâm. Dù sao, khi nào ngươi mới có thể nắm tay ta? Cho dù thành công, đương nhiên cũng phải là ta nguyện ý." Nói xong cô đứng dậy vươn vai.

"Được rồi, mẹ đã nói hết những gì cần nói rồi, sau này là quyết định của con. Con không bắt được mẹ thì đừng trách mẹ. Nhưng cho dù con thực sự không bắt được mẹ thì cũng cũng đừng buồn. Dù sao mẹ cũng đã nhìn thấy quá nhiều chiêu trò của đàn ông. Chúc ngủ ngon!"

Cho đến khi Mộ Vạn Hách đóng cửa lại, vẻ mặt pha lẫn trêu chọc trêu chọc của cô ấy vẫn còn ở trước mặt tôi. Tôi tựa đầu vào lưng ghế sofa và ngơ ngác nhìn ra cửa.

Vì sao Mộ Vạn Hách có vẻ có chút khác biệt so với trước đây? Dường như có một chút khí chất nào đó trong cách cư xử của cô ấy mà trước đây cô ấy chưa từng có.

Nhưng cô ấy đã gây ra cho tôi một vấn đề lớn, và đó là vấn đề mà tôi không thể giải quyết được. Trong suốt cuộc đời hơn mười năm của tôi, Thẩm Lãng dường như là người bạn duy nhất theo đuổi con gái. Nhưng tên này chỉ có một cách để theo đuổi con gái, đó là vô liêm sỉ, vô liêm sỉ. Tôi không thể học nó và tôi không muốn học nó. Nếu nghĩ về những bộ phim truyền hình mà tôi đã xem, nam nữ chính về cơ bản là do duyên phận mà đến với nhau, không biết có nên theo đuổi họ hay không.

Ngoài triều đình chỉ có một Đường Sóc có thể được cứu, nhưng nếu cô gái đó phát hiện ra, tôi muốn truy đuổi Mộ Vạn Hà. Sau khi nghĩ về phản ứng của cô ấy, tôi quyết định quên nó đi. Cô ấy có thể không cho tôi bất kỳ ý tưởng tồi nào.

Cuối cùng còn có Lục... quên đi, quên đi, hắn không thể coi là một con người...

Đương nhiên, đêm đó tôi không thể ngủ ngon được. Tôi nghĩ về tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra, nhưng thực sự tôi không thể nghĩ ra điều gì cả. Tôi chỉ tiếp tục suy nghĩ. Mục Vạn Hà nói rất rõ ràng rằng cô đã nhìn thấy quá nhiều chiêu trò. Vì vậy, những lời sáo rỗng về việc gửi hoa và chiêu đãi tôi bữa tối chắc chắn không có tác dụng, nhưng nếu đó là những việc lớn lao như thuê quảng trường, thuê du thuyền, v.v., tôi không có đủ năng lực tài chính. 

Nghĩ đến đây, tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng. Nếu Mộ Vạn Hách không phải là mẹ tôi, nếu chúng tôi không trải qua bao thăng trầm, nếu bà chỉ là người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ. Sau đó tôi dường như không có cơ hội nào cả. Tôi không có tiền, không có sự nghiệp và không có gì để cống hiến ngoại trừ tuổi trẻ. 

Tôi đưa tay ra và lấy ra một tờ tiền từ khe nứt trong ngăn kéo. Tôi thực sự không biết liệu điều này là lãng mạn hay sáng tạo. 

Bắt đầu từ ngày hôm sau, Mộ Vạn Hách thật sự cảnh giác với tôi như lời cô ấy nói, thậm chí mỗi ngày cô ấy còn ít cười hơn với tôi. Kết quả sau khi mở lòng, trên danh nghĩa tôi có cơ hội trở thành người đàn ông của cô ấy, nhưng thực chất tôi đã lùi bước và trở thành con trai thực sự của cô ấy? 

Nhưng tôi có thể nói rằng Mộ Vạn Hách thực ra trong lòng cô ấy rất đẹp. Cô ấy có vẻ thích nhìn tôi như không biết phải làm gì. Đây là loại sở thích gì vậy? Sau khi tôi mời cô ấy đi xem phim và đi mua sắm và bị từ chối một cách tàn nhẫn, tôi không thể nghĩ ra ý tưởng gì mới. 

Rồi tuần sau, không biết đội trưởng có vấn đề về đầu óc hay không, nhưng mỗi ngày anh ấy đều giao cho tôi một lịch trình dày đặc, tôi thậm chí còn không thể tiễn Mộ Vạn Hách chứ đừng nói đến việc tìm cách đuổi theo cô ấy. Theo suy nghĩ của Mộ Vạn Hách, nếu tôi thật sự bỏ việc đi làm việc khác, cô ấy nhất định sẽ không vui, nhưng với tình hình này, tôi chỉ cần một năm một tháng là có thể lấy lại được vẻ đẹp này. Tôi lo lắng, thực sự lo lắng, bởi vì đây là việc tôi cực kỳ tệ và tôi không biết phải làm gì. 

Vào tối thứ Sáu, cuối cùng tôi cũng tan sở đúng giờ nhưng ngày hôm sau tôi phải làm thêm giờ để đi thực địa. Ăn xong, Mộ Vạn Hách vào phòng mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

Mộ Vạn Hách chỉ ra phía ngoài: “Mau mặc quần áo vào, đi ra ngoài.”

Theo chỉ dẫn của Mục Vạn Hách, chúng tôi đi vòng quanh và đến một trung tâm thương mại. Tôi theo Mộ Vạn Hách lên cầu thang, đến tầng quần áo nam. Mộ Vạn Hách muốn mua quần áo cho tôi? 

Tôi vô thức nhìn xuống trang phục của mình. Tôi nhìn thấy một chiếc áo khoác thường ngày màu đen và quần yếm có túi khắp người. Không sao đâu. Đó là trang phục tiêu chuẩn dành cho công nhân kỹ thuật. 

Bởi vì tôi không bao giờ có bất kỳ yêu cầu nào về trang phục mình mặc, miễn là nó mát hoặc ấm và không gây cản trở. Vì vậy, quần áo mà Mộ Vạn Hách chọn cho tôi trước đây hầu hết đều là loại bền và chống bám bẩn này. Suy cho cùng, bản thân cô cũng không quá chú trọng đến việc ăn mặc. 

Nhưng hôm nay anh ấy lại kéo tôi đến đây mua quần áo, hơi kỳ lạ. 

"Mẹ, mẹ dẫn con đi mua quần áo à? Con không có nhiều quần áo sao?" Tôi thấp giọng hỏi Mục Vạn Hà. 

"Quần áo của cô là quần áo đi làm hoặc quần áo bình thường. Bây giờ cô đã lớn rồi, cần trang phục lịch sự hơn. Ngày mai chị Trần mời chúng ta đi ăn tối, lại có người ngoài tới đây, tôi không muốn con trai mình ăn mặc luộm thuộm."

Mộ Vạn Hách nói xong liền đưa tôi vào một cửa hàng đồ hiệu. Tôi nhìn vào thì thấy hình như nó bán quần áo công sở cho nam giới. Thành thật mà nói, tôi thực sự không có hứng thú với loại quần áo này. Tôi không những không quan tâm đến vẻ ngoài mà còn không thoải mái khi mặc. Tôi có thân hình tương đối cường tráng, nếu bị loại quần áo này làm cho nghẹt thở thì đương nhiên sẽ rất khó chịu. 

Nhưng Mộ Vạn Hách vừa bước vào, cô ấy đã hoàn toàn dán mắt vào cô bán hàng, để lại tôi ngồi trên ghế nhìn chằm chằm. 

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách và cô bán hàng ôm mấy bộ quần áo trên tay đi về phía tôi. Nếu nói điều tôi không thích làm nhất thì việc thử quần áo chắc chắn sẽ nằm trong top ba, và việc thử quần sẽ là việc đầu tiên. 

"Đừng ngu ngốc nữa và cho tôi xem bộ này."

Mộ Vạn Hách đẩy tôi vào phòng thử đồ và đưa cho tôi một bộ...

Quá trình đau đớn này kéo dài gần nửa giờ và tôi không thể nhớ mình đã thay bao nhiêu hiệp. 

Bộ vest bó sát màu xanh lá cây cuối cùng lần đầu tiên thu hút sự chú ý của Mục Vạn Hà. Mộ Vạn Hách vẫn còn do dự về hai bộ quần áo còn sót lại sau khi chiếu. Một trong số đó là bộ vest len ​​hai mặt, kiểu dáng giản dị màu xám. Bộ còn lại là một bộ đồ thường ngày sọc xanh đậm được cho là làm bằng vải nhập khẩu từ Ý. 

Mộ Vạn Hách cau mày, cắn ngón tay, nhìn hai bộ trong tay người bán hàng, hiển nhiên đang suy nghĩ sâu xa.

"Cô ơi, sao cô không hỏi ý kiến ​​bạn trai cô?" Bạn bán hàng này dễ thương quá. Sau khi được nhắc đến anh ấy là bạn trai của Mộ Vạn Hách, tôi bất giác thẳng lưng lên. Tôi không thể kìm được, tôi thực sự rất tự hào...

"Không, ngươi chờ một chút, ta sẽ xem." Mộ Vạn Hách không biết cô trả lời trôi chảy hay thực sự thừa nhận. Nói tóm lại, nó rất hữu ích với tôi. Ngay cả từ “không” cô ấy nói cũng rất có tình mẫu tử. 

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách đột nhiên quay đầu lại liếc nhìn tôi. Chỉ cần nhìn một cái, tôi đã biết có điều gì đó không ổn. 

"Phong Nguyên, ngươi thử lại lần nữa cho ta xem..."

Tôi cố gắng hết sức để che giấu sự bối rối bên trong mình bằng vẻ mặt bình tĩnh. Cảnh đi mua sắm với Mộ Vạn Hách chắc chắn không hề giống thế này trong đầu tôi. 

May mắn thay, sau lần thử nghiệm này, Mục Vạn Hà cuối cùng cũng mặc được chiếc áo khoác thường ngày màu xám sau khi chạm vào vai, lưng và gấu áo của tôi. 

Khi trả tiền, tôi nhận ra chỉ cần hai bộ quần áo gồm quần và áo sơ mi đã có giá rẻ hơn 10.000 đồng. 

“Cái này đắt quá…” Mộ Vạn Hách làm như không nghe thấy gì, quẹt thẻ, nhặt đồ của tôi rồi bỏ đi ngay lập tức. 

Sau khi ra ngoài, tôi nghe thấy người bán hàng trò chuyện với đồng nghiệp: "Thấy chưa, cô ấy quả là một chàng trai vàng. Quả là một cặp đôi hoàn hảo..."

Trên thực tế, nó có thể không quá đắt đối với một chiếc nhỏ. Suy cho cùng thì đó là một thương hiệu lớn, mặc dù tôi không biết đó là thương hiệu gì. 

Mộ Vạn Hách đi ra ngoài tiếp tục khám phá, ánh mắt không ngừng quét qua tủ trưng bày. 

Tôi hào hứng nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không? Người ta nói chúng ta rất hợp nhau".

Mộ Vạn Hách thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Sự chú ý của cô đã hoàn toàn bị thu hút bởi những bộ quần áo khác nhau này, nên cô lơ đãng trả lời. 

“Ngươi sinh ra ta, sao có thể không xứng… Đến đây, nhà kia đẹp…” Nói xong, hắn thẳng tiến về phía trước. 

Tôi cảm thấy thật đẹp trong lòng. Đây là một lý do tốt. Nó tốt đến mức tôi không thể bác bỏ nó! Khi anh hưng phấn, anh đưa tay ôm lấy cô. Kết quả là, ngón tay vừa chạm vào một điểm, Mộ Vạn Hách liền kinh ngạc giơ tay lên. Anh ấy quay lại và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, "Tại sao bạn muốn phát động một cuộc tấn công bất ngờ? Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẵn sàng ..."

"Nhưng ngươi vừa mới thừa nhận người khác nói chúng ta xứng đáng, ngươi lại không nguyện ý sao?" Mộ Vạn Hách lắc lắc ngón tay, “Có nhiều người giống nhau về ngoại hình như vậy, chẳng phải đều ở bên nhau sao? Mẹ không dễ lừa như vậy, chúng ta đi thôi.” Tôi gãi đầu thở dài, được rồi, bây giờ tôi không cười khúc khích nữa, Mộ Vạn Hách nói xong liền cười sảng khoái. 

"Mẹ, mẹ chưa mua xong đồ sao? Mẹ còn muốn mua gì nữa?"

"Mua giày đi, tôi nghĩ đôi đó rất hợp với bạn." Vừa nói xong, cô lại bước vào một cửa hàng. 

Tôi phải thử lại...

Tôi cứ loay hoay như vậy cho đến khi chuẩn bị tan sở ở trung tâm thương mại thì Mộ Vạn Hách mới hài lòng với tất cả quần áo cho tôi. Khi tôi về đến nhà, cô ấy đặc biệt dặn tôi phải ăn tối vào lúc 6 giờ tối mai, đồng thời yêu cầu tôi đi làm về và mặc quần áo mới trước khi đi. 

Bây giờ tôi hoàn toàn bối rối và không biết phải đuổi theo cô ấy như thế nào. Hơn nữa, Mộ Vạn Hách tựa hồ cũng không có hứng thú với trò chơi truy đuổi này, thái độ cũng không hề vui vẻ chút nào. 

Ngay khi tôi đang kiệt sức, một sự kiện kỳ ​​diệu lại ập vào đầu tôi như một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống. Thành thật mà nói, Chúa đột nhiên quá tử tế với tôi và tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu vì điều đó...

Bữa tối do chị Trần sắp xếp bao gồm Đường Sóc và Trương Ninh, cũng như một số bạn bè của cô và Mục Vạn Hách trong liên minh. 

Tôi là người đến cuối cùng và tôi không thể làm gì được. Đội trưởng đã quyết tâm đối xử với tôi như một con thú. Khi tôi bước vào phòng riêng của nhà hàng thì mọi người đã ăn xong rồi. 

Thấy tôi đi vào, Mộ Vạn Hách giả vờ như không nhìn thấy, vẫn im lặng. Đường Sóc lập tức rời đi, đến ngay bên cạnh Mộ Vạn Hách. 

Tôi gật đầu xin lỗi rồi ngồi xuống ghế và ném túi xách xuống đất. 

"Phong Nguyên hôm nay thật sự rất đẹp trai, hắn hiện tại thật sự là một cái đại thiếu niên, không, hẳn là có thể nói là một người đàn ông trưởng thành. Hình ảnh này, chậc chậc. Tiểu Mộc, sau này ngươi có thể yên tâm, con trai của ngươi cuối cùng cũng đã tới."

Mộ Vạn Hách đặt đũa xuống, đắc ý gật đầu: “Đúng vậy, bộ trưởng của bọn họ cũng tới tìm ta, nói hắn làm rất tốt, muốn phong hắn làm đội trưởng. Xem ra là đang có ý định để hắn sau này bắt đầu tiếp nhận công việc phát triển. Công sức trong khoảng thời gian này cũng không phải là uổng phí, ta đã phê duyệt rồi. Sau khi xử lý xong công việc trước mắt, ngươi sẽ sớm được thăng chức.” Mộ Vạn Hách nói xong quay lại nhìn tôi: “Chúc mừng, anh sẽ sớm được thăng chức.”

Đối với tôi, công việc nào cũng như nhau. Chỉ cần tôi không gây rắc rối cho Mộ Vạn Hách thì tốt nhất có thể giúp được cô ấy. Thế là tôi khiêm tốn đáp: “Không phải tôi được thăng chức lâu rồi sao? Tôi đã là tài xế CAO toàn thời gian rồi”.

Mục Vạn Hà cố ý cắn môi. 

"Nhưng tôi đoán trưởng nhóm của chúng tôi sẽ không để tôi thăng chức dễ dàng như vậy. Gần đây anh ấy đã lợi dụng tôi như một con vật." Tôi thì thầm vào tai Mộ Vạn Hách. 

"Anh không vui à?" Mộ Vạn Hách hỏi lại: “Khó mà nói, công việc anh ấy an bài có khó khăn đến đâu cũng không lọt vào mắt xanh của tôi, chỉ thắc mắc tại sao anh ấy lại ít quan tâm đến tôi như vậy.” Tôi nhấp một ngụm nước và bình tĩnh trả lời. 

"Hắn xác thực là nhắm vào ngươi. Rốt cuộc hắn làm việc bao lâu mới được thăng chức trưởng nhóm? Cây đẹp như rừng, gió sẽ phá." Nội dung lời nói của Mộ Vạn Hách hoàn toàn không khớp với giọng điệu bình tĩnh của cô. 

"Nói đi, đối với tôi không quan trọng, tôi làm nghề gì cũng không quan trọng. Hơn nữa, phương pháp như vậy quá thấp kém, tôi đã giải quyết được hết vấn đề. Đây không phải chỉ là để tăng thêm kinh nghiệm làm việc và sự tin tưởng của đồng nghiệp thôi sao."

Mộ Vạn Hách cười nhẹ gật đầu: “Ngươi nghĩ như vậy thì tốt, con trai của ta thật lợi hại!”

Ngoại trừ các cô của hai liên minh, mọi người ở đây đều quen thuộc. Trương Ninh vẫn như trước, chỉ cười khúc khích một mình, không nói nhiều. Bây giờ nhìn thấy hắn, địch ý tự nhiên biến mất, chỉ còn lại cảm giác áy náy. Dù sao thì tôi cũng đã thầm ghét anh ấy từ rất lâu rồi. 

Sự xuất hiện của tôi nhanh chóng bị lu mờ bởi bầu không khí hòa thuận, các chị em trò chuyện nhiệt tình. Và Trương Ninh cũng trò chuyện với tôi về những vấn đề học thuật như thể anh ấy đang nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Thành thật mà nói, trình độ của anh ấy quả thực rất cao và kiến ​​thức của anh ấy khá rộng. Dù anh ấy có nói gì thì cũng không cần lo lắng rằng anh ấy sẽ không hiểu. 

Ăn được một lúc thì lại nhận được cuộc gọi từ trưởng nhóm nên tôi phải chào hỏi rồi ra ngoài nghe máy. Tôi báo cáo công việc ngắn gọn qua điện thoại và nghe anh ấy trò chuyện với tôi một lúc. Cúp điện thoại xong, tôi đang định bước vào phòng thì chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc bước ra khỏi hộp bên cạnh. 

"Bài hát... Bài hát của thầy?"

Tống Hương Vũ thực sự đã cắt tóc ngắn, khiến anh ấy trông có vẻ có năng lực hơn. Cô ấy thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và hét lên: "Ôi Chúa ơi!"

Rồi anh chạy tới ôm tôi thật chặt.

"Khi nào bạn trở lại?" 

Cô chưa kịp trả lời thì một người nước ngoài cao lớn đột nhiên xuất hiện phía sau cô. Anh ta có mái tóc vàng, mắt xanh và chiếc mũi to đáng sợ, nhưng nhìn chung thì anh ta khá đẹp trai. 

Tống Tương Vũ vội vàng cau mày, nhưng vẫn kiên nhẫn quay người giới thiệu thân phận của ta: "Đây là học trò cũ của ta, ngươi có thể ra ngoài trước, ta cùng hắn nói chuyện một lát."

Sau khi người nước ngoài rời đi, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và đẩy tôi, "Anh đang làm gì vậy? Tôi chưa từng thấy người nước ngoài trước đây. Biểu hiện này như thế nào? Anh ấy tên là David, và anh ấy đã quay lại với tôi."

"Đây có phải là bạn trai của bạn không..." Tôi ngập ngừng hỏi. 

Tống Tương Vũ mím môi nói: "Nói thế nào nhỉ? Đúng là như vậy, nhưng vẫn đang trong thời gian thử nghiệm, hắn tính không tệ, hơn nữa hắn cũng thích văn hóa của chúng ta. Chúng ta trước tiên cho hắn một cơ hội thử xem."

Tôi trầm ngâm gật đầu rồi tiếp tục chủ đề: “Anh về khi nào?”

“Tôi về cũng được gần một tháng rồi, ông nội tôi đã qua đời.” Nhắc đến ông nội, sắc mặt Tống Tương Vũ lập tức âm trầm. Và tôi cũng nghĩ đến ông già cao lớn nói chuyện vớ vẩn với tôi bên bàn rượu.

"Tôi xin chia buồn." 

"Ừ, anh ấy đã qua đời trong giấc ngủ. Anh ấy không đau khổ nhiều lắm, nhưng tôi lại không để anh ấy chứng kiến ​​tôi kết hôn. Tôi có lỗi với anh ấy." Tống Hướng Vũ nói xong lời này, hắn có lẽ đã ý thức được bầu không khí không ổn, vì thế vội vàng thay đổi biểu cảm và giọng điệu. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi. Hãy để lại thông tin liên lạc của bạn. Một ngày nào đó chúng ta hãy gặp riêng và trò chuyện vui vẻ. Tôi đoán những năm qua bạn đã có một cuộc sống tuyệt vời." Nó thật tuyệt vời, tuyệt vời đến mức tôi thậm chí không biết phải bịa ra điều gì vô nghĩa để nói chuyện với cô ấy. 

Sau khi trao đổi thông tin liên lạc, Tống Tương Vũ xua tay rời đi. Ngay khi tôi chuẩn bị bước vào hộp, cửa hộp đột nhiên mở ra và Trương Ninh bước ra ngoài. 

"Tại sao lâu như vậy ngươi không vào? Chuyện gì xảy ra?"

"Không sao đâu. Tôi gặp một người bạn cũ và trò chuyện vài câu." Tôi chỉ vào lưng Tống Tương Vũ. 

Trương Ninh nhìn hắn một cái, hồi lâu không nói gì. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi mở cửa hộp, bối rối nhìn Trương Ninh. 

Trương Ninh phục hồi tinh thần, cười nói: “Không có gì, tôi đi vệ sinh.” 

Khi Zhang Ning quay lại hộp lần nữa, mọi người có thể thấy rằng anh chàng này có chút mất tập trung. Điều này thực sự giống với Lão Lữ, nhưng Lão Lư lại càng vô lý hơn. 

“Đúng rồi, Phong Nguyên, năm nay ở nước ngoài cậu có yêu không?” Chị Trần rõ ràng đang trò chuyện với họ, nhưng không hiểu sao chị đột nhiên nghĩ đến việc hỏi họ câu hỏi này. 

"KHÔNG." Tôi trả lời thành thật. Chị Trần mang lại cho tôi cảm giác giống như những người lớn tuổi hơn. Tôi luôn tỏ ra tôn trọng trước mặt cô ấy. 

"Nói đến, ngươi là một đứa trẻ ngoan như vậy, nhưng ngươi còn chưa có bạn gái, đừng học hành bị lừa. Nói cho dì ngươi biết, có người ở nước ngoài theo đuổi ngươi sao?"

Tôi nhìn vẻ mặt bàn tán của những người xung quanh, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Có một ít, nhưng ta đều không thích..." Đối mặt Trần Quân cố gắng không nói dối, không an toàn. 

"Ừ, có con gái riêng thì tốt hơn phải không? Hôm nay chúng ta chỉ tình cờ trò chuyện thôi, đợi đã." Nói xong, Trần Quân bắt đầu lật điện thoại. 

Như thể tôi đang chờ một cuộc hành quyết công khai, không ăn cũng không không ăn. 

"Bạn nghĩ gì về cô gái này?" Cô ấy nói rồi giơ điện thoại lên và đưa nó trước mặt tôi. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và đôi mắt to. Cô ấy rất xinh đẹp. Tôi chưa kịp nói gì thì Đường Sóc, một kẻ mê chuyện phiếm đã hét lên: "Wow, cô gái này khá tốt. Mắt to và da trắng. Cô ấy xinh, xinh quá!"

Tôi quay lại và trừng mắt nhìn cô ấy. 

"Ừ, tôi có một công ty đồ lót, sao tôi có thể kém cỏi như vậy? Nói cho anh biết, cô gái này không chỉ xinh đẹp mà còn rất xinh đẹp. Cô ấy là sinh viên Caltech, được chính cô ấy nhận vào. Cô ấy rất xuất sắc, và nghiên cứu của cô ấy có vẻ giống với nghiên cứu của anh."

"Chắc chắn rồi? AI?" Tôi cảm thấy không nói gì cả là không tốt nên đành phải xen vào mà không thấy đau lòng. 

“Ừ, đó là AI.”

Lúc này, một người dì khác cũng xen vào: “Cô gái này là của ai?”

"Là của nhà anh Trần. Mẹ cô ấy vốn là giáo viên thể dục. Bà đã bỏ ra rất nhiều tiền để huấn luyện cô con gái này. Cô ấy từ ngoại hình đến nội tâm đều hạng nhất. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Cô ấy lễ phép, hoạt bát và rất đáng yêu." Lúc này hai dì đều đồng ý với nhau. Tục ngữ có câu, ba người phụ nữ diễn kịch, trên bàn ăn trong chốc lát đã miêu tả một vẻ đẹp vô song. 

"Phong Nguyên, ngươi cảm thấy thế nào? Dì cảm thấy hai ngươi nhất định rất xứng đôi. Thứ nhất, dung mạo của ngươi rất hoàn mỹ, thứ hai, hai ngươi có chung một ngôn ngữ." Trần Quân càng nói càng nhiệt tình, và anh muốn gọi cô gái này ngay lập tức để hẹn hò mù quáng ở nơi công cộng. 

"Là cậu, tôi không dám giới thiệu một cô gái tốt như vậy cho người khác. Nào, lấy điện thoại ra, tôi thêm cậu, đẩy cô ấy về phía cậu. Lát nữa tôi sẽ chào bố cậu ấy. Cậu chỉ cần tát sơ yếu lý lịch của cậu vào mặt ông ấy, tôi không tin ông ấy sẽ nói không..."

Tôi hoàn toàn choáng ngợp và không thể rời khỏi sân khấu. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống như thế này. Làm sao tôi có thể từ chối một cách lịch sự nhưng cương quyết mà không phá hỏng không khí của hiện trường? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Trần Quân lại thúc giục tôi: "Đừng choáng váng, mau quét cho tôi."

Tôi gần như đổ mồ hôi. Tôi thực sự không muốn Trần Quân không đến Đài Loan. Tay phải anh đang cầm điện thoại, tay trái đang lau mồ hôi ở ống quần. Phải làm sao, nên giải quyết tình huống này như thế nào là tốt nhất, đồng ý chắc chắn là không thể, mấu chốt là từ chối thế nào cho hợp lý. 

Đúng lúc tôi đang hoảng loạn, một bàn tay ấm áp đột nhiên chậm rãi bò lên mu bàn tay tôi, sau đó năm ngón tay từ trên xuống dưới thọc vào khe hở giữa các ngón tay tôi. 

Tôi chợt quay đầu nhìn Mộ Vạn Hách. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi, nhưng cái tai gần tôi nhất lại đỏ lên một cách đáng ngạc nhiên. 

Tôi cảm thấy như lòng mình đã ổn định. Đột nhiên không có gì trên thế giới này quan trọng. Tôi nhanh chóng lật cổ tay và đan các ngón tay của mình vào bàn tay đó. 

Sau đó, anh nhấc điện thoại lên và quét mã QR của Trần Quân dưới ánh mắt có phần ngạc nhiên của Mục Vạn Hà. Tôi siết nhẹ tay để trấn an cô ấy. 

"Dì Trần, con xin lỗi, dì không cần phải đẩy cho con đâu. Thực ra con đã có người con thích rồi, con thích cô ấy từ lâu rồi. Nhưng tốt nhất con nên thêm con vào, sau này có chuyện gì cần con có thể dễ dàng tìm thấy."

Trần Quân nghi hoặc nhìn ta một cái: "Vậy là ngươi có người thích. Nếu không sớm nói cho ta biết, ta sẽ lo lắng. Nhưng ngươi thích cô ấy đã lâu mà cô ấy lại không đồng ý? Cô gái nào có tiêu chuẩn cao như vậy? Bằng không thì tốt nhất là ta nên cho ngươi. Có nhiều lựa chọn. Trưởng thành đừng treo cổ lên cây." Trần Quân đang định đặt điện thoại xuống thì lại nhấc lên. “Đúng là khi một làn sóng tin đồn lắng xuống thì một làn sóng khác lại nổi lên.

“Không, đó là vì tôi chưa bao giờ dám nói với cô ấy. “Tôi vô thức siết chặt lòng bàn tay lần nữa, “Thật ra hôm nay cô ấy đã hứa với tôi rồi… Thực xin lỗi, dì Trần. "

“Đó là chuyện tốt, không sao, không sao, cô gái đó không cần lo chuyện lấy chồng. Tôi chỉ sợ bạn sẽ trở nên ngu ngốc khi chỉ nghĩ đến việc học và làm việc. Nào, hãy cùng nhau uống một ly để chúc mừng sự thành công của chúng ta trong sự nghiệp và tình yêu. "

Tôi đặt tay phải lên bàn nên nâng ly lên một cách bình thường nhưng Mộ Vạn Hách cũng đang nắm lấy tay phải của tôi. Cô ấy cố gắng để lấy nó lên, nhưng tôi giữ nó rất chặt.

Cô không dám nói gì, vội vàng dùng tay trái cầm chiếc cốc lên. May mắn thay, mọi người đều chú ý đến tôi và không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô ấy.

Trong thời gian còn lại, Mộ Vạn Hách đã nhiều lần cố gắng giải thoát cho cô ấy nhưng tôi đã ngăn cản cô ấy mà không hề lịch sự. Vào thì dễ. Muốn tôi buông ra thì không có cửa...

Mãi cho đến khi bữa tối kết thúc và mọi người chuẩn bị đứng dậy, Mộ Vạn Hách mới nóng lòng và đá mạnh vào gầm bàn của tôi. Tôi buông tay cô ấy ra nhưng tôi không thể nhớ được nó đẹp đến thế nào.

Lúc đi ra ngoài, Trần Quân nhìn Mộ Vạn Hách, cau mày hỏi: "Tiểu Mộc, ngươi làm sao vậy? Mặt ngươi đỏ như vậy sao? Nóng rát à?"

Nói xong anh đưa tay sờ trán cô: "Nóng quá, có lẽ cô ấy bị ốm."

Mộ Vạn Hách ngượng ngùng xoa mặt, “Không sao đâu, chỉ là trong phòng hơi ngột ngạt, hôm nay có lẽ em hơi mệt.”

Trần Quân Trạch lập tức quay đầu lại nói với ta: "Phong Nguyên, ngươi mau cùng mẹ về nhà đi. Ta sẽ không tiễn ngươi bởi vì ta còn có việc khác phải làm. Buổi tối hãy cẩn thận. Khi có vợ, đừng quên mẹ ngươi. Hãy chăm sóc tốt cho mẹ ngươi, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi."

"Đừng lo lắng, dì Chen, con sẽ không làm điều đó đâu." Không bao giờ...

Mục Vạn Hà và tôi đi bộ ở cuối. Về cơ bản, Mục Vạn Hà cố nở một nụ cười và nhìn mọi người rời đi. Mãi cho đến khi Trương Ninh là người cuối cùng lái xe rời đi, anh mới có thể nghe rõ tiếng cô thở dài nặng nề bên cạnh. Và tôi đã bí mật đưa tay ra và ôm cô ấy lại từ phía sau. 

Mộ Vạn Hách cau mày, bất lực giơ bàn tay chúng tôi đang nắm chặt lên, sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa biến mất hẳn. "Chắc hẳn cậu cảm thấy rất tự hào..."

"Thật sự không thể nói là ta kiêu ngạo, ta chỉ là có chút xúc động, cái gì của ta đều là của ta, ngươi có theo đuổi nàng hay không cũng là của ta." Tôi kéo cô ấy và từ từ bước đi. 

"Chị Trần, đúng vậy. Tại sao chị lại nghĩ ra chuyện như vậy, lại không hề nhắc tới chuyện đó với em, cuối cùng là chị đã lợi dụng." Mộ Vạn Hách đi theo tôi, giọng điệu đầy khó chịu và không cam lòng. 

Tôi nhìn Mục Vạn Hách có vẻ thực sự thất vọng, cẩn thận suy nghĩ lại, tuần này hình như tôi thật sự chưa làm gì cả. 

"Vậy chúng ta bắt đầu lại đi, tối nay tai nạn không tính, cho ta thêm chút thời gian, ta sẽ nghiêm túc theo đuổi ngươi." Vừa nói tôi vừa buông tay Mục Vạn Hách ra, cúi đầu nhẹ giọng nói. 

Mộ Vạn Hách kinh ngạc ngẩng mặt lên, như không ngờ tôi lại làm vậy. 

"Đừng nhìn tôi như vậy. Tôi không bao giờ muốn làm bạn thất vọng, cũng không phải là bạn không biết. Về nhà thôi!"

Sau đó, tôi bước ra khỏi đường và nhìn lại tìm một chiếc taxi. Tôi nhìn thấy một chiếc taxi chạy tới từ xa. Tôi vừa định vẫy tay thì một bàn tay đột nhiên xuất hiện từ phía sau, luồn qua dưới cánh tay tôi, ôm lấy tôi rồi lại giữ chặt tay tôi. 

"Vẫn còn sớm, chúng ta cùng mẹ đi dạo nhé..."

Sau đó tôi bị kéo trở lại con đường hình người và đi về phía đỉnh cao của thành phố. Phía sau khách sạn là một ngọn đồi đã được bảo tồn bằng cách xây dựng đô thị, đỉnh núi đã được phát triển thành khu dân cư cao cấp. Xung quanh nó có những gian nhà cổ kính không có gì nổi bật ở mọi đoạn đường khác, nơi mọi người có thể nghỉ ngơi và ngắm nhìn thành phố. 

"Mẹ...con..."

"Được rồi, kể cả khi bạn bắt được tôi." Mặc dù giọng điệu của anh ấy có chút cứng rắn nhưng anh ấy vẫn ngại ngùng và lo lắng. 

"Ý cậu là từ giờ trở đi chúng ta thật sự ở bên nhau?" Tôi thận trọng hỏi trong khi bị cô ấy kéo đi. 

"Chúng ta... cùng nhau..." Mặc dù giọng nói của Mộ Vạn Hách nhỏ nhẹ và đáng thương, nhưng cô ấy vẫn tiếp nhận lời tôi không chút do dự. 

Tôi chợt đứng dậy, kéo Mộ Vạn Hách lảo đảo. Sau đó anh vòng tay quanh eo cô và nhấc cơ thể nhẹ nhàng của cô lên khỏi mặt đất. 

Lần này tôi đã chuẩn bị tinh thần, chuẩn bị tinh thần lâu dài nên không hề đơ cứng hay im lặng mà thể hiện sự phấn khích khó tả của mình một cách thoải mái và sống động. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ... cảm ơn mẹ... hôm nay, không, cuộc đời này, không, cuộc sống của chúng ta bắt đầu từ hôm nay, kể từ bây giờ. Con sẽ luôn yêu mẹ nhiều như bây giờ, không, con sẽ yêu mẹ nhiều hơn bây giờ! Chúng ta nhất định sẽ ở bên nhau mãi mãi." Tôi nói không mạch lạc, và giọng tôi nghẹn ngào vì sung sướng khi nó vỡ ra khỏi cổ họng tôi. 

“Được…” Một lúc sau, Mộ Vạn Hách mới thì thầm lời này vào tai tôi. Nhưng chỉ một chữ này thôi, tôi đã cảm nhận rõ ràng người phụ nữ trong tay mình cũng gần như hưng phấn và hạnh phúc như tôi vậy. 

Một lúc sau, tôi vẫn còn say sưa với niềm hạnh phúc vô hạn, nhưng Mộ Vạn Hách đã bình phục sớm hơn, có lẽ vì từ góc nhìn của mình, cô có thể nhìn thấy xung quanh mình vẫn còn tồn tại một số ít ánh mắt kỳ lạ. Cô ấy nhanh chóng dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Thả tôi xuống, nhanh lên..."

Sau khi đặt nó xuống, Mộ Vạn Hách lập tức giơ tay nhéo eo tôi. 

"Anh biết em cao nên không thể cúi vai được, em phải để anh nhấc chân lên khỏi mặt đất, sau này em không được phép ôm anh như vậy."

Tôi nén lại nụ cười và gật đầu thật mạnh. 

“Giống như một kẻ ngốc…” Mộ Vạn Hách cũng nén cười, quay người lại ôm cánh tay tôi dẫn tôi về phía trước. Chúng ta bước đi không mục đích vì cái kết của nhau đã đến. 

——

“Mẹ, vừa rồi lúc mẹ nắm tay con trên bàn ăn, mẹ sợ con bị cướp đi à?” Tôi hỏi với giọng đùa cợt, nhưng Mộ Vạn Hách đáp lại rất nhanh. 

"Đúng vậy, có người đã từng nhắc nhở ta, đồ vật của ngươi không lấy sẽ bị người khác giật mất. Hơn nữa, cô bé đó tốt bụng như vậy, ai biết ngươi sẽ bị cám dỗ chứ. Ta thấy tay ngươi đã cầm điện thoại rồi, hừ!" Đã lâu lắm rồi tôi mới nghe thấy tiếng thở dài của Mộ Vạn Hách, vẫn khiến tôi cảm động. 

"Ta chỉ là không biết từ chối như thế nào, dù sao dì Trần là bạn thân của ngươi, ta không muốn nàng mất mặt. Ngươi yên tâm, trái tim của ta đã ở bên ngươi rất lâu rồi, chìa khóa đã vứt vào két sắt, ngoại trừ ngươi không ai có thể lấy đi."

Mộ Vạn Hách cười nửa miệng gật đầu với tôi: “Cái miệng này càng ngày càng ngọt, em học được điều này từ ai vậy?”

"Thật kỳ lạ, dù con có nói lời ngọt ngào nào với mẹ, con cũng cảm thấy rất tự nhiên. Con không cần phải suy nghĩ, nhưng lại không thể nói một lời với người khác. Mẹ ơi, con thực sự không có tính cách đa dạng..."

Mộ Vạn Hách không chút suy nghĩ mà đá tôi một cước: “Đừng nói nhảm về chuyện chia rẽ nhân cách, không nói thì tôi sẽ quên mất. Cậu có biết vì sao tôi để cậu đuổi theo tôi không?”

“Để chúng ta bắt đầu một cách chính thức hơn?”

"Kỳ thực trong lòng ta đã đồng ý rồi, chỉ là ta chỉ muốn cho ngươi một hình phạt nhỏ, bởi vì ngươi lại âm thầm chuẩn bị chết sau lưng ta. Sao ngươi có thể có ý nghĩ độc ác như vậy? Là ta đối với ngươi không đủ tốt, hay là ngươi cho rằng ta còn chưa đủ đau khổ?"

Tôi nhún vai, có chút bất lực bảo vệ: “Mẹ, chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi. Lúc đó con thực sự không nghĩ ra cách nào khác, con chỉ muốn mẹ sống thật tốt, và đây cũng là suy nghĩ chân thật của con cho đến tận bây giờ.”

Nghe xong, Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng thở dài, "Bất kể lý do của ngươi là gì, đây cũng không phải là ngươi nghĩ ra giải pháp. Ngươi có biết lúc đó ta sợ đến mức nào không. Hôm nay quên đi, sau này ta sẽ dạy cho ngươi một bài học. Đối với ta mà nói cũng vô dụng. Rõ ràng là ta rất tức giận và buồn bã, nhưng ta chỉ sẵn lòng dùng hình phạt đơn giản như vậy đối với ngươi. Cuối cùng, ta đã bị chị Trần làm hỏng, ugh."

"Con nghĩ hình phạt này không đơn giản chút nào..." Tôi thực sự xấu hổ, "Mẹ, mẹ có chút thất vọng phải không? Dù sao đây cũng là mối tình đầu của mẹ, con cũng không làm gì cả."

Mộ Vạn Hách ôm tôi chặt hơn, “Anh đã làm nhiều đến mức có thể chôn vùi mẹ tôi hoàn toàn. Nếu là những người phụ nữ khác, họ sẽ chuyển động trời đất, sống chết nương tựa vào nhau. Đáng tiếc tôi không phải là người phụ nữ khác, tôi vẫn là mẹ của anh. Từ góc độ này, tất cả những gì anh làm đã khiến mẹ tôi cảm nhận được tình yêu hoàn hảo nhất. Cho nên mối tình đầu của tôi cũng hoàn hảo về mặt cảm xúc.” Mộ Vạn Hách nở một nụ cười trong trẻo mà cảm động, hơi ấm và lạnh lẽo của bốn mùa rơi vào hai vòng xoáy quả lê. 

Ngay khi tôi hợp tác và nở một nụ cười, Mục Vạn Hà tiếp tục nửa câu sau: "Sai sót duy nhất là bạn thực sự muốn chết bí mật sau lưng tôi!"

Có vẻ như khoảng thời gian ngắn ngủi này sẽ không kéo dài lâu. “Mẹ, đây không phải là chuyện con không thể làm được sao? Chúng ta có thể không nhắc tới không? Chúng ta hãy nói chuyện gì đó thoải mái hơn đi.

Tôi đổi chủ đề, dắt Mộ Vạn Hà băng qua đường, đi về phía đối diện nghỉ ngơi. Cô đã đi mua sắm với chị Trần cả buổi chiều, chắc bây giờ cô hơi mệt rồi.

"Đó là một chủ đề nhẹ nhàng. Vậy hãy giải thích tại sao hôm nay bạn đến muộn thế. Không phải hôm qua cậu nói ba bốn giờ sẽ kết thúc sao? Nhưng hôm nay bạn đến đây sau sáu giờ. "Mục Vạn Hà ngồi đối diện với hàng rào. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần bó màu đen kiểu Hàn Quốc. Chiếc quần thẳng và thon khiến đôi chân của cô ấy trông thon thả hơn. Cô ấy đặt túi xách xuống, khoanh chân nghiêng sang một bên, rồi duỗi tay ra xoa bắp chân.

Tôi cũng ngồi xuống rồi giải thích: “Nó kết thúc vào khoảng bốn giờ. Tôi về nhà và thay quần áo. Nếu không trả lời điện thoại, tôi đã không đến đây lúc năm giờ. "Đúng vậy! Đúng vậy!" 

Mộ Vạn Hách giật mình trước sự thay đổi giọng điệu đột ngột của tôi: “Em đang làm gì vậy? Em rất ngạc nhiên.” 

"Mẹ ơi, con đưa cho mẹ một thứ, con suýt quên mất. Nguyên nhân chính là vì con không ngờ hôm nay chúng ta lại nắm tay nhau thành công, trong đầu con không còn giữ được gì nữa." Tôi vừa nghĩ vừa lấy hộp quà từ trong túi ra.

“Đây là cái gì?” Chị Mộ Vạn Hách nhìn hộp quà rồi quay lại nhìn tôi. Sau đó cô ấy không mở nó ra mà tinh nghịch vẫy nó bên tai.

“Mẹ, mẹ tháo ra sẽ biết.” Con co chân lại, xoa hai tay vào nhau, bồn chồn. Tôi thực sự hơi lo lắng vì không chắc liệu Mộ Vạn Hách có thích nó hay không.

Tôi nhìn Mộ Vạn Hách từng chút một mở bao bì bên ngoài cho đến khi hộp quà nhung vuông vức tinh xảo bên trong lộ ra. Lúc này, có lẽ hầu hết mọi người đều biết trong hộp có gì.

Mộ Vạn Hách chắc chắn đã biết chuyện này nên ánh mắt tôi hoàn toàn dán chặt vào khuôn mặt cô ấy, nhưng vẻ mặt lại vô cùng bình tĩnh, không hề có một chút vui mừng hay tức giận.

Cô dùng ngón cái mở nắp hộp, ánh đèn trần trong hộp chiếu xuống chiếc nhẫn kim cương được gắn trong hộp. Mộ Vạn Hách nhìn chiếc nhẫn một lúc rồi đóng nắp lại, khoanh tay nhìn tôi chằm chằm.

Rõ ràng tôi không làm điều gì xấu, nhưng bị cô ấy nhìn chằm chằm khiến tôi cảm thấy yếu đuối và tôi nhận ra mình sợ cô ấy tức giận đến mức nào. Nếu cô ấy tức giận và không còn muốn tôi nữa, tôi sẽ khóc đến chết.

“Vốn là ngươi dự định dùng cái này đuổi theo ta sao?” Mộ Vạn Hách ngữ khí không tốt, càng tệ hơn là không biết tại sao lại không tốt.

"Không, tôi chỉ muốn đưa cho bạn thứ gì đó để thể hiện điều tôi muốn nói..."

“Mẹ trông giống một người phụ nữ ham vật chất hay viển vông phải không?” 

"Mẹ, con không có ý đó. Chiếc nhẫn kim cương không có nghĩa là..." Con không giỏi nói chuyện kiểu này nên bây giờ con mới mạnh miệng nói ra.

“Nhẫn kim cương chẳng có ý nghĩa gì cả!” 

Sau này Mộ Vạn Hách nói với tôi, phương pháp theo đuổi mà cô ấy mong đợi trong lòng cũng giống như phương pháp mà nam sinh cấp ba theo đuổi nữ sinh, đó là loại phương pháp mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng và không bao giờ làm được trong đời... Và theo suy nghĩ của cô ấy lúc đó, tặng cô ấy một bức tượng nhỏ bằng đất sét thủ công sẽ tốt hơn gấp vạn lần so với việc tặng cô ấy một chiếc nhẫn trần tục. 

“Tốn bao nhiêu tiền?” Mộ Vạn Hách lại hỏi một vấn đề khác. Cảnh tượng vừa rồi tôi và anh đột nhiên chuyển sang chế độ thẩm vấn với chiếc nhẫn kim cương làm chuyển tiếp.

Tôi lo lắng nuốt xuống, "8000..."

“Một viên kim cương lớn như vậy chỉ có giá 8.000 thôi sao?” Mộ Vạn Hách nhướng mày nói. 

"Đô la Mỹ..."

"Bạn! Bạn! Bạn! Tôi thậm chí không thể sử dụng số tiền thế chấp này trong một năm! "Sau ba bạn, Mục Vạn Hà trực tiếp nhảy lên. 

“Mẹ ơi, đó là tất cả số tiền con dành dụm được, không phải ở nhà…”

“Đó cũng là tiền của tôi mà!” Chà, lời bào chữa duy nhất của tôi đã bị cô ấy từ chối với lý do chính đáng. 

Mộ Vạn Hách cầm chiếc hộp bên ngoài lên, nhét thẳng chiếc nhẫn vào rồi ném vào tay tôi.

"Quay lại!"

Tôi có vẻ xấu hổ và thì thầm: "Tôi không thể rút lui..."

"Sao cậu không trả lại được? Cậu vừa mới lấy được à?" 

Tôi quay lại và lấy ra một mảnh Thỏa thuận tình yêu đích thực từ trong túi và đưa nó. Những dòng chữ sau đây được viết trên đó bằng phông chữ tinh tế. 

"Khi anh trao cho em chiếc nhẫn kim cương mà anh chỉ có thể tùy chỉnh một lần trong đời, điều đó có nghĩa là em là tình yêu đích thực duy nhất của đời anh. Dù lúc tốt, lúc xấu, giàu, nghèo, khỏe mạnh hay ốm đau, anh sẽ chỉ yêu em đến hết cuộc đời.

Hãy lấy điều này làm bằng chứng và hứa rằng tình yêu đích thực sẽ không thay đổi trong cuộc đời này.

Người hứa: Bạch Phong Viên Người hứa: Mục Vạn Hà Lưu ý: Bạn chỉ có thể tùy chỉnh một món đồ trong đời và đưa nó cho một người. "

Tôi gãi đầu, trong khi chờ đợi câu trả lời, nói thêm: “Tôi đã dùng số CMND của mình để đăng ký chiếc nhẫn tùy chỉnh, trên chiếc nhẫn có khắc tên anh nên chắc chắn họ sẽ không trả lại.” 

Mộ Vạn Hách đồng ý, hai mắt dần dần đỏ lên. Cô ấy có bị xúc động không?

Tại sao tôi lại cảm thấy chiếc nhẫn không có tác dụng gì bằng thỏa thuận này? Tôi nhìn xuống hộp nhẫn trên tay mình, vậy tại sao tôi lại cần chiếc nhẫn?

Cô từng bước đi đến hàng rào, cầm bản thỏa thuận, sau một lúc im lặng, cô nhẹ nhàng hỏi: "Chiếc nhẫn đâu?" 

"A? Ồ, đây..." Tôi đặt túi xách xuống, có chút xấu hổ đưa hộp nhẫn ra. 

Mộ Vạn Hách chỉ dùng một tay lấy hộp nhẫn ra nhưng trong tay vẫn ôm chặt bản thỏa thuận rung rinh. Lần này cô mở hộp nhẫn, nhìn một lúc rồi cuối cùng lấy chiếc nhẫn ra.

Tôi có gu thẩm mỹ rất trung bình khi nói đến đồ trang sức. Tôi chọn chiếc này vì tôi nghĩ cách thiết kế vòng rỗng rất phong cách và vị trí của hai viên kim cương phụ cũng rất phối hợp. Được kết hợp với một vòng tròn đính những viên kim cương vỡ, mang đến cho người ta cảm giác như những vì sao lấp ló trên mặt trăng và chiếc nhẫn không có những trang trí không cần thiết. Suy cho cùng, đôi bàn tay thon thả của Mộ Vạn Hách cũng đã đủ đẹp rồi, không cần quá nhiều đồ trang trí cầu kỳ.

Mộ Vạn Hách đưa chiếc nhẫn lên trước mắt, nhẹ giọng nói: “Mỗi người một chiếc trong đời…”

Khi cô ấy quay lại nhìn tôi lần nữa, tôi nhận ra rằng hai giọt nước mắt uốn khúc đã vượt qua lúm đồng tiền hình quả lê trên nụ cười của cô ấy. 

"Ừ, cả đời anh chỉ có một chiếc nhẫn dành cho em thôi."

"Cuộc đời của ngươi còn dài như vậy, ngươi sẽ không hối hận sao..."

"Không cần hỏi..."

"Bạn..."

Mục Vạn Hà cuối cùng cười nhạo tôi, dùng mu bàn tay lau nước mắt, giơ tay trái đang cầm chiếc nhẫn ra với vẻ kiêu ngạo: “Đeo cho tôi.” 

Vì lý do nào đó, miệng tôi chợt khô khốc, nên tôi cẩn thận nhặt chiếc nhẫn lên, rồi khẽ run rẩy nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh trắng như măng tuyết của Mộ Vạn Hách.

Mộ Vạn Hách giơ ngón giữa ra hiệu cho tôi đeo vào. Tôi nhìn chiếc nhẫn từng chút một kéo dài về phía gốc ngón tay mình, như thể nó thực sự có một loại ma lực nào đó có thể bao bọc hoàn toàn người phụ nữ trước mặt đã mê hoặc tôi đến hết cuộc đời.

Tất cả chúng tôi đều nhìn xuống tay cô ấy mà không nói một lời. Viên kim cương phản chiếu ánh sáng của toàn bộ thành phố trong đêm, khiến nó trông càng thơ mộng hơn. Vì được Mộ Vạn Hách đeo trên tay nên chiếc nhẫn càng trở nên rực rỡ hơn.

"Đây là chiếc nhẫn kim cương đầu tiên của con. Mẹ rất cảm động và thích nó. Cảm ơn món quà và cảm ơn lời thỏa thuận tình yêu đích thực của con. Nhưng sau này con sẽ không bao giờ mua những thứ đắt tiền như vậy nữa!" Mục Vạn Hà cuối cùng cũng điều chỉnh lại tâm trạng của mình. Anh xoa xoa má rồi từ từ tháo chiếc nhẫn ra. 

“Mẹ, mẹ không mặc nó à?”

"Con trai ngốc nghếch, sao con lại bảo mẹ lấy một chiếc nhẫn kim cương lớn như vậy ra, lại nói cho người khác biết như thế nào? Hơn nữa mẹ con cũng không phải là người xã giao, không đụng đến mỹ nhân, mang theo bên người rất phô trương, đi làm cũng không tiện."

Mộ Vạn Hách cất chiếc nhẫn vào hộp rồi nhét vào túi xách cùng với bản thỏa thuận. 

Trong lòng tôi cảm thấy có chút thất vọng khó tả. Nếu tôi không thể bày tỏ hết tình cảm tôi dành cho Mộ Vạn Hách, chẳng phải cô ấy sẽ quá có lỗi sao? 

"Tôi thực sự hy vọng bạn có thể tiếp tục mặc nó." Tôi khẽ thở dài, Mộ Vạn Hách dừng lại một chút, không trả lời. 

Lúc này, một tiếng nổ lớn ở phía xa đã thu hút sự chú ý của chúng tôi. Tiếp theo đó là một loạt tiếng gầm gừ. Sau đó toàn bộ bầu trời đã được đánh thức. Pháo hoa đầy màu sắc bay lên từ mặt đất, để lại vệt sáng tuyệt đẹp trong đêm. 

Tôi nhìn xa xa chợt thấy pháo hoa, nhưng tôi không biết rằng lông mày của tôi đã chụm lại. Lòng người luôn tham lam. Tôi mong rằng Mục Vạn Hà có thể trở nên hạnh phúc và tự do vì tình yêu của tôi, thay vì trốn tránh người khác và rụt rè. Thật sự không công bằng với một người phụ nữ hoàn hảo như cô ấy. Lúc này, tôi thậm chí còn có một ý nghĩ xấu là mình không nên và sẽ không có. Sẽ thật tuyệt nếu tôi không phải là con trai bà. 

“Phong Nguyên…” Trạng thái xuất thần ngắn ngủi bị tiếng gọi nhẹ nhàng của Mộ Vạn Hách kéo trở lại. Tôi vừa quay lại nhìn cô ấy thì cô ấy đã lao tới, ôm đầu tôi trong tay, kiễng chân lên và hôn tôi. 

Ánh đèn của toàn thành phố ở dưới chân chúng tôi, xung quanh là xe cộ ồn ào và pháo hoa ở phía xa. Chúng tôi đứng bên rìa hòn đảo xanh trong rừng thép và hôn nhau trên nền đêm tuyệt đẹp. 

Mục Vạn Hà đã nói với tôi bằng nụ hôn này rằng tình yêu này chỉ dành cho nhau và không liên quan gì đến người khác. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, từ nụ hôn nhẹ nhàng do Mộ Vạn Hách chủ động đến nụ hôn nồng nàn trên đầu tôi, đến nụ hôn nồng nàn cuối cùng quên hết tất cả. 

Đầu lưỡi quấn lấy nhau, môi chạm nhau có động lượng tuyệt vọng. Ít nhất vào lúc này, tôi và Mộ Vạn Hách không còn quan tâm đến ai hay bất cứ điều gì nữa, chúng tôi chỉ muốn có nhau hết lòng. 

Cuối cùng Mộ Vạn Hách cũng thở không ra hơi, nhưng nàng cũng không rời môi trước mà nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Tôi mút đầu lưỡi ngọt ngào của cô ấy lần cuối, miễn cưỡng cắn môi dưới của cô ấy cho đến khi chúng hoàn toàn tách ra, nhưng cùng lúc đó trán chúng tôi lại áp vào nhau. 

Từ khoảng cách gần như vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ nước da hồng hào và đôi mắt to sáng như kim cương rơi xuống hồ của Mục Vạn Hách. 

Cô không ngừng thở hổn hển, cuối cùng ngắt quãng nói: "Buông ra..."

"Đặt cái gì?"

"Thả... tôi xuống!"

Đêm tuyệt đẹp này, được xếp vào top 5 đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi, đã kết thúc với sự hài lòng tuyệt vời của cả hai bên. Trước khi về nhà, Mộ Vạn Hách nói với tôi lời cuối cùng. 

"Trở về đưa thẻ cho tôi. Từ nay về sau anh cũng phải giao tiền lương."

“Theo lệnh…”

——

Vì thỏa thuận tình yêu, sự cố nhẫn kim cương ban đầu thất bại đã xoay chuyển đẹp đẽ. Từ nụ hôn say đắm đó, tôi có thể cảm nhận được Mộ Vạn Hách đã vô cùng cảm động vì tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy hôn tôi và nó thật khó quên. 

Nhưng tối hôm đó tôi được chở về phòng ngủ không rõ lý do nhưng tôi ngủ rất ngon. Bởi vì trong lòng tôi, Mộ Vạn Hách đã là của tôi rồi, tất cả đều là của tôi. 

Sau khi xác nhận mối quan hệ, tôi tưởng mình có thể tiếp tục bình thản như ngày nào nhưng thực ra tôi đã quá sai lầm. Kể từ khi Mục Vạn Hà chấp thuận mối quan hệ mới của chúng tôi, kể từ nụ hôn đó. Sự cám dỗ của Mục Vạn Hà đối với tôi tăng theo cấp số nhân. 

Tôi nghĩ có thể trước đây mình đã kìm nén nội tiết tố nam quá mạnh nhưng bây giờ chúng đã chạm đáy và bắn thẳng lên trời. 

Mục Vạn Hà dường như đã nới lỏng cảnh giác một chút. Ví dụ như bây giờ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Mộ Vạn Hách đang lau chùi bàn cà phê. Cô ấy chắc chắn cúi xuống trước mặt tôi, và mắt tôi chắc chắn sẽ di chuyển từ TV sang đường viền cổ áo của cô ấy. Dù mặc nội y nhưng hai chú thỏ trắng tròn trịa vẫn rất bắt mắt. 

Mãi đến khi Mộ Vạn Hách lau xong bàn cà phê, cô mới đứng thẳng người, vẻ mặt quái dị khó tả. Nhưng cô ấy không nói một lời, cô ấy chỉ véo thật mạnh vào cánh tay tôi khi đi ngang qua tôi. 

Bây giờ có vẻ như thói quen xấu duy nhất của Mộ Vạn Hách là thích nhéo tôi, và khi mối quan hệ của chúng tôi ngày càng leo thang, cường độ nhéo tôi cũng tăng theo. 

Kể từ đêm thứ hai sau khi xác nhận mối quan hệ, tôi đã thành công lăn vào giường của Mộ Vạn Hách. Tất nhiên, tôi không kỳ vọng gì vào điều đó, bởi vì tôi biết Mộ Vạn Hách chắc chắn chưa sẵn sàng để hòa nhập hoàn toàn với tôi. Trong mối quan hệ của chúng tôi, chắc hẳn cô ấy phải chịu áp lực lớn hơn tôi và tôi có thể hiểu được cô ấy. 

Nhưng cơ thể tôi không hiểu rõ lắm. Rõ ràng là nó luôn nghĩ quá nhiều về bản thân. 

Chúng tôi đang trò chuyện về cốt truyện của bộ phim chúng tôi đã xem tối hôm đó và chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Mộ Vạn Hách đột nhiên ngẩng đầu lên, giận dữ nhìn tôi, rồi dùng đầu gối đẩy vào em trai tôi, người đã cứng như sắt kể từ khi chúng tôi đi ngủ. 

Tôi cười ngượng nghịu rồi kẹp chân lại và lùi lại. 

Mộ Vạn Hách mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, rúc vào trong ngực tôi, bỗng nhiên đỏ mặt, ngẩng đầu hỏi: “Phong Nguyên, đêm đó ngươi sẽ không đối xử với ta như vậy chứ?”

"Ngày nào?"

“Đó là ngày anh lần đầu tiên thổ lộ tình cảm của mình và tôi đã cứu được đứa trẻ này khỏi nguy hiểm.” Hóa ra điều bạn đang nói đến lại là quá khứ đen tối của tôi. Tôi cảm thấy Mộ Vạn Hách đang cố ý hỏi.

"Làm sao có thể? Chúng ta có thể không nhắc đến lịch sử đen tối mất trí của chúng ta được không? Mẹ, mẹ đặc biệt lo lắng bây giờ con sẽ làm gì mẹ?"

"Tôi không thể nói là tôi lo lắng, nhưng tôi vẫn phải nói về vấn đề đó. Với mối quan hệ hiện tại, chúng ta sớm muộn cũng phải đối mặt với nó. Bạn nghĩ sao?"

Không ngờ Mộ Vạn Hách lại công khai chuyện này. Chuyện này chẳng phải nên làm một cách tự nhiên sao, bạn và tôi, rồi tiến tới lùi, từ từ và chậm rãi. 

Và họ hỏi tôi nghĩ gì đầu tiên. Mẹ tôi vốn là một tên trộm nên tôi quyết định quay lưng lại với khách hàng. 

“Vậy mẹ nghĩ thế nào, mẹ?”

“Muốn nghe sự thật không?”

"Đó là điều chắc chắn." Tôi đã chuẩn bị tinh thần. Trường hợp xấu nhất là Mục Vạn Hà chỉ chấp nhận tình yêu tinh thần chứ không chấp nhận mối quan hệ thể xác. Trở thành tu sĩ còn tốt hơn gấp vạn lần việc mất đi Mục Vạn Hà. 

"Tôi đã sẵn sàng về mặt tinh thần, nhưng chưa sẵn sàng về mặt thể chất..."

Tôi nhảy khỏi giường: “Mẹ, mẹ nói gì cơ? Mẹ nói mẹ đã chuẩn bị tinh thần rồi à?” Mộ Vạn Hách có chút không hài lòng với sự quan tâm của tôi và chiếc chăn ấm áp mà tôi lấy đi. 

"Mau nằm xuống đi. Đừng có ngơ ngác một lát. Làm gì mà kích động thế? Cậu có nghe rõ không? Những gì tôi nói là tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi."

Tôi vội vàng nằm xuống, nói bên cạnh Mộ Vạn Hách: "Anh có thể không hưng phấn được không? Trong đầu tôi nghe rõ ràng rằng tôi và anh đã nghĩ đến việc thiết lập mối quan hệ từ lâu, nhưng anh lại chuẩn bị tâm lý nhanh như vậy?"

"Kể từ khi đọc những gì anh viết, biết được những gì anh đã làm cho em, anh đã sẵn sàng trao cho em tất cả. Vì đó là tất cả, tất nhiên, kể cả thân xác của anh. Và việc anh sẵn sàng đối mặt và chấp nhận tình cảm của nhau đã là điều không thể chấp nhận được trên đời. Giữ kín là điều vô nghĩa, thậm chí còn làm tổn thương nhau. Em còn trẻ như vậy, em muốn níu kéo mãi mãi sao? Và ngoài mối quan hệ mẹ con, một người phụ nữ sẵn sàng hiến thân cho người đàn ông mình yêu có gì lạ không?"

"Không kỳ quái, không kỳ quái, không kỳ quái chút nào."

Tôi duỗi hai tay ra, nhét vào dưới cổ Mộ Vạn Hách, hưng phấn nhìn nghiêng hắn. 

"Sao cậu lại hưng phấn như vậy? Vừa rồi tôi đã nói, đầu óc cậu đã sẵn sàng, nhưng cơ thể thì chưa. Đừng nghĩ rằng chúng ta có thể làm điều tương tự ngay lập tức."

"Ta biết, ta biết, chỉ là ngươi có thể tiếp thu trong lòng cũng đủ khiến ta hưng phấn thật lâu, còn lại, ta có thể chờ bao lâu ngươi muốn chuẩn bị."

"Thật sự?"

Tôi gật đầu tuyệt vọng, hệt như đứa con ngốc nghếch của ông chủ nhà.

"Tch, bạn có biết tại sao hôm nay tôi lại thảo luận vấn đề này với bạn không?"

"Tại sao." 

Mộ Vạn Hách đưa tay nhéo thật mạnh eo tôi: “Bởi vì em học kém, từ khi anh hứa với em, em mới biết mắt em tệ đến mức nào, suýt nữa viết bốn chữ đó lên mặt!”

Tôi dùng sức xoa xoa eo để giảm đau, nghi hoặc hỏi: “Có bốn chữ gì vậy?”

"Tôi muốn bạn!"

"Không, tại sao chính tôi cũng không biết?" Tôi thừa nhận rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều trong khoảng thời gian này, nhưng mọi chuyện vẫn chưa đến mức hiện rõ trên mặt tôi.

"Chỉ là ngươi không biết là không tốt, chứng tỏ đây đều là tiềm thức suy nghĩ, là chân thực nhất. Ánh mắt ngươi mỗi ngày nhìn ta đều tràn đầy dục vọng, vừa đi ngủ ngươi liền là loại không thành thật, sao bây giờ đột nhiên biến thái như vậy." Mộ Vạn Hách rõ ràng là đang mắng tôi, nhưng vừa nói vừa đột nhiên cười, có chút trìu mến.

Tôi không thể thư giãn vì nụ cười của Mục Vạn Hà. Thay vào đó, tôi bắt đầu nghĩ về màn trình diễn của mình trong vài ngày qua. Có vẻ như tâm lý của tôi quả thực đã thay đổi đôi chút. Trước đây khi ở cùng Mộ Vạn Hách, tôi luôn nắm bắt được nét mặt và cử động cơ thể của cô ấy để đoán suy nghĩ của cô ấy.

Nhưng bây giờ tôi đã hoàn toàn hiểu được suy nghĩ của cô ấy, mối quan hệ của chúng tôi đã được xác nhận nên tôi không thể không nhìn vào cơ thể cô ấy. Khi cúi xuống, ngực và eo lộ ra, khi bước về phía trước, mông và đôi chân dài thẳng tắp. Tôi chợt cảm thấy mình có chút tục tĩu. Mặc dù không có gì sai khi bị ám ảnh bởi cơ thể của người yêu, nhưng tôi không thể vô tâm phớt lờ cảm xúc của người khác, đặc biệt khi bà là mẹ tôi. 

"Xin lỗi mẹ, con không cố ý, con không nên nhìn mẹ như vậy, người con yêu chính là mẹ. Tuy bao gồm cả thân thể nhưng sẽ không bao giờ giới hạn ở thân thể. Đó là lỗi của con." Trải nghiệm của Mục Vạn Hà lẽ ra phải khiến cô chán ghét ánh mắt khiêu khích của người khác. Tôi vừa có được trái tim của cô ấy, và tôi bắt đầu hành động như một kẻ phản diện. 

Có lẽ là vì vẻ mặt của tôi trở nên có chút nghiêm túc, mà thay vào đó Mộ Vạn Hách lại trở nên lo lắng. Mẹ đưa tay ôm lấy mặt tôi, háo hức đáp: “Có chuyện gì đâu, mẹ không có ý như vậy, mẹ cũng không nói con sai.”

"Tôi biết điều đó là không đúng. Bạn luôn bực bội khi người khác nhìn bạn như vậy. Chính tôi đã quá khích và không chăm sóc bản thân."

"Nhưng anh không phải là người khác!" Mục Vạn Hà trở nên lo lắng và giọng nói của cô ấy trở nên to hơn. 

"Phong Nguyên, mẹ tôi rất biết anh là người như thế nào. Quả thực, mẹ tôi rất ghét ánh mắt của những người đàn ông khác, nhưng anh lại khác. Anh là con trai tôi, là người tôi yêu. Đương nhiên tôi hy vọng người tôi yêu thương tôi, kể cả thân thể của tôi... Và ánh mắt của anh cũng khác với những người khác. Mẹ chỉ có chút xấu hổ. Chúng ta đều biết chúng ta có được như ngày hôm nay khó khăn như thế nào, mẹ tôi cũng hiểu. Người nên xin lỗi là tôi, nhưng Chính là mẹ ta vẫn chưa đi được bước đó, tuy rằng ta không hiểu nhiều chuyện, nhưng ngươi như vậy kiên trì cũng khó, xin ngươi cho mẹ ngươi thêm một chút thời gian, sẽ không quá lâu..."

Mộ Vạn Hách vừa nói xong liền cúi đầu ấn vào ngực tôi. Sau đó giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng nhưng vô cùng xuyên thấu. 

"Có tôi hoàn toàn..."

Câu nói này tuyệt vời đến mức khiến mọi dây thần kinh trong tôi cảm thấy thoải mái như thể vừa mới uống thuốc, nhưng đồng thời, phần thân dưới của tôi càng trở nên cứng hơn. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Mẹ yên tâm, không khó chịu đâu. Chỉ vì mẹ phản ứng không có nghĩa là mẹ phải làm như vậy. Nếu không, đàn ông sẽ dễ dàng bị bóp cổ đến chết. Lời mẹ nói là đủ rồi. Mẹ yên tâm, con có thể chờ được."

Mộ Vạn Hách nhẹ giọng nói: “Chỉ cần lúc đó ngươi không cảm thấy buồn nôn là được.”

"Mẹ ơi, không phải mẹ đã hứa không nhắc đến quá khứ đen tối của con sao? Đây là lời nói dối tồi tệ và nực cười nhất mà con từng nói trong đời."

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến Thẩm Lãng, bạn cùng lớp, liền cúi đầu thấp giọng vào tai Mộ Vạn Hách: “Mẹ, nếu ngày đó đến, con hứa sẽ liếm mẹ từ đầu đến chân…”

Mộ Vạn Hách cười, lại nhéo eo tôi: “Anh không thấy ghê tởm sao!”

——

Ngày nay, tôi đang ở hai trạng thái tinh thần hoàn toàn khác nhau ở nhà và tại nơi làm việc. Thiết lập mối quan hệ với Mục Vạn Hà là điều sẽ khiến tôi phải khoe khoang niềm kiêu hãnh của mình suốt đời. Kiểu tự hào này thậm chí sẽ khiến bạn cảm thấy may mắn và hạnh phúc hơn bất kỳ ai xung quanh mình. Nhưng loại niềm tự hào này không thể chia sẻ được, đặc biệt là trong một công ty. 

Trước khi bước vào công ty mỗi ngày, tôi liên tục nhắc nhở bản thân rằng mình không được phép lơ là, mất cảnh giác hay gây thêm rắc rối không cần thiết cho Mộ Vạn Hách. Vì các phòng ban và vị trí công việc khác nhau nên tôi không thường xuyên gặp Mộ Vạn Hà ở công ty. Chúng ta đang ở giai đoạn đầu của tình yêu. Không thể tránh khỏi việc trong lòng luôn muốn nhìn thấy người kia nhưng lại buộc mình phải kìm nén. 

Tất nhiên, Mục Vạn Hà đã chịu đựng tốt hơn. Tôi vừa nghe đồng nghiệp kể rằng bây giờ cô ấy đã trở nên hiền lành hơn và hay cười hơn. Tôi nghĩ lẽ ra tôi nên góp phần vào việc này. 

Cuộc họp thường niên của công ty sắp diễn ra. Cuộc họp thường niên này được tổ chức đặc biệt để kỷ niệm 30 năm thành lập. Nghe nói, bộ phận kế hoạch đã chuẩn bị cho cuộc họp thường niên này trong nửa năm. Với tư cách là người ra quyết định, Mục Vạn Hà cũng đã suy nghĩ rất nhiều cho cuộc họp thường niên này. 

Điểm nổi bật của các cuộc họp thường niên trước đó chắc chắn là hoạt động xổ số. Các giải thưởng lớn ban đầu về cơ bản được trao cho những nhân viên và quản lý xuất sắc. Sau khi Wanhe tham gia, giải thưởng xổ số cũng trở nên hào phóng không kém. Giải nhất năm ngoái là một chiếc ô tô. Ngoài những giải thưởng này còn có một giải thưởng đặc biệt. Giải thưởng đặc quyền này là một trong những truyền thống của công ty. Giải thưởng không đắt tiền nhưng có một số phần thưởng rất thú vị. Ví dụ: bạn có thể có một tuần nghỉ phép có lương, hoặc được tự do lựa chọn địa điểm làm việc mà bạn muốn, hoặc được phép mang đồ dùng cá nhân đi làm mà công ty cấm. 

Vì vậy, trong giai đoạn đầu của đại hội thường niên, tâm điểm chú ý của mọi người, ngoài giải nhất còn là giải đặc biệt. Những năm trước, ai đó từ bộ phận kế hoạch sẽ bắt đầu bình chọn hoặc đăng bài trên diễn đàn công ty để mọi người động não quyết định giải thưởng đặc biệt này. Kỷ niệm 30 năm năm nay, mọi người lại càng quan tâm hơn đến giải thưởng đặc quyền này.

Vốn dĩ, vị trí bình chọn Giải thưởng Đặc quyền năm nay không khác gì những năm trước. Mặc dù đây vẫn là một ý tưởng kỳ lạ nhưng mức độ phổ biến ở mức khá trung bình. Cho đến một ngày, tôi không biết đó là ai và đi theo một phương án mới. Chỉ trong vài giờ, mức độ phổ biến bùng nổ và nó chiếm vị trí số 1.

Lựa chọn này là đi ăn tối với Mu. 

Tôi nghĩ những ông già này đã mất trí rồi. Một bữa ăn có hấp dẫn hơn một kỳ nghỉ được trả lương không? 

Sau giờ làm việc, bên tai tôi có rất nhiều cuộc trò chuyện xoay quanh vấn đề này, tôi có thể thấy vẻ mặt phấn khích và những câu nói đùa tự hài hước của những người nói chuyện. Hai ngày nay tôi gặp khó khăn khi đến lớp. 

Dựa theo tình hình trước đây, nhìn chung công ty sẽ không bác bỏ sắc mặt của mọi người đối với lựa chọn phổ biến như vậy. Vì vậy, đây có lẽ chính là nội dung của Giải thưởng Đặc quyền năm nay. 

Để Mộ Vạn Hách ăn tối với một trong những ông già này? Tôi đã cảm thấy không vui khi phụ nữ tự động bị chặn khả năng trúng số. 

Không biết Mộ Vạn Hách nghĩ sao về chuyện này. Thực ra ăn một bữa cũng không phải vấn đề gì lớn, tôi cũng không phải là người hẹp hòi như vậy. Nhưng sau khi trải qua những cuộc thảo luận ở cấp cơ sở đó, cảm giác lại hoàn toàn khác. 

Buổi tối sau khi ăn tối và rửa bát xong, tôi định ra ban công tập thể dục một lúc. Mộ Vạn Hách ngăn tôi lại, vỗ vỗ ghế sofa ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

"Mẹ, có chuyện gì à?"

“Buổi trưa hôm nay cậu đã làm gì?” Mộ Vạn Hách nghiêng đầu cười hỏi. 

“Tôi không làm gì cả…” Hôm nay rõ ràng là một ngày bình thường, không có chuyện gì đặc biệt xảy ra. 

"Trò chuyện với một cô gái?" Mộ Vạn Hách vẫn nở nụ cười trên môi. 

"Ồ, bạn nói vậy à, chúng ta đã trò chuyện một lúc."

"Từ Phòng Tài chính? Tên bạn là gì?"

"Tôi không biết, cô ấy chủ động tìm tôi ở phòng sinh hoạt chung. Xem ra chúng tôi chỉ gặp nhau có mấy lần." Tôi không có bất kỳ nghi ngờ nào và tôi có đủ tự tin để nói. Quan trọng hơn, Mục Vạn Hách hỏi những câu hỏi này nhất định có ý gì sâu xa. 

"Ồ, vậy thôi. Thế cô ấy đã nói gì với anh?" Mộ Vạn Hách khoanh tay, vẻ mặt càng thêm hứng thú. 

Thông thường kiểu giao tiếp kém hiệu quả và những cuộc trò chuyện nhàm chán này không thể chiếm giữ trí nhớ não bộ của tôi, nhưng giờ tôi đã được hỏi. Tôi đã phải nhớ lại nó một cách cẩn thận. 

"Đầu tiên cô ấy hỏi tôi thích ăn gì ở nước ngoài, sau đó chúng tôi trò chuyện về đồ ăn một lúc. Sau đó cô ấy nói rằng có một bữa tiệc buffet mới trên đường Minmin và nó có vị khá ngon, rồi cô ấy biến mất."

Tất cả đều là những điều vô nghĩa về dinh dưỡng. Thật tuyệt vời khi tôi có thể nhớ được nhiều điều như vậy. 

"Không có gì khác à?" Tôi làm theo câu hỏi của Mục Vạn Hách và tiếp tục nhớ lại. 

"Và cửa hàng đó đang có sự kiện à? Hai người đang được giảm giá 20% à? Còn lại tôi không nhớ nổi." Mục Vạn Hà gật đầu với vẻ hiểu biết. 

“Vậy thì cậu nói gì?”

"Lúc đó cũng sắp hết giờ nghỉ nên tôi chào hỏi và nói rằng khi nào biết sẽ quay lại trạm làm việc. Nhân tiện, bạn có muốn đến nhà hàng đó không? Giảm 20% cho hai người..." Không biết tại sao Mộ Vạn Hách lại hỏi như vậy. Dù sao thì tôi đã nói tất cả những gì tôi nên nói. 

“Anh thực sự không hiểu cô gái đó muốn nói gì với anh sao?” Mộ Vạn Hách vẻ mặt có chút kỳ quái, cau mày cắn môi dưới, nhưng lại khẽ mỉm cười. Ánh mắt anh bình thường hơn nhiều, giống như đang nhìn một kẻ ngốc. 

Tôi tự nghĩ, có điều gì đó không ổn ở đây chăng? Có phải tôi lại sơ suất nữa không? 

"Cô gái được Giang Trinh Vũ phái đến lại nữa à? Cô ấy muốn giăng bẫy gì cho tôi? Cô ấy muốn nói gì? Cô ấy muốn lừa dối tôi? Hay cô ấy muốn kiểm tra tôi, nhưng tại sao tôi phải nói về khách sạn? Khách sạn có vấn đề gì không..." Tôi cau mày cố gắng tìm ra mối quan hệ hợp lý giữa họ. Cho đến khi Mộ Vạn Hách đột nhiên vươn tay ôm lấy mặt tôi. 

“Được rồi được rồi, đừng suy nghĩ nhiều…” Cô vừa nói vừa cười, rất vui vẻ, nhưng ánh mắt vẫn đang nhìn kẻ ngốc. 

"Mẹ, vậy hãy nói cho con biết. Mẹ muốn nói gì?"

Mộ Vạn Hách dùng hai tay lên xuống mặt tôi, hắng giọng trịnh trọng nói: “Em không cần biết, cứ như vậy là được.”

"Được rồi... Nhưng mẹ ơi, sao mẹ biết con đang nói chuyện với ai đó vào buổi trưa?" Hiện tại tôi đang ở công ty, mọi việc liên quan đến công ty tôi đều phải nghe Mộ Vạn Hách. 

"Ta đương nhiên biết, trước đây mẹ đều để cho ngươi đi, không can thiệp vào ngươi, nhưng bà gần như trở thành kẻ tâm thần. Bây giờ ta phải để mắt tới ngươi."

“Mẹ, mẹ đã bố trí gián điệp quanh con phải không?”

Tôi nhớ trước đây Mộ Vạn Hách đã nói với tôi rằng trong công ty đều có người của cô ấy, thậm chí không có xung quanh tôi. 

Mộ Vạn Hách không biết nên cười hay nên khóc, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào trán tôi. "Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ không phải gián điệp, con muốn đến phòng khách vào buổi trưa để gặp con. Chỉ là ngẫu nhiên thôi."

“Vậy lúc đó anh không gọi cho em…”

“Anh muốn em chăm sóc…”

Dù sao bây giờ tôi không thể nói chuyện với Mộ Vạn Hách, nhưng trước đây tôi dường như không thể nói chuyện với cô ấy. 

"Được rồi, mẹ biết chuyện này, xin hãy tiếp tục giải thích." Mộ Vạn Hách xõa tóc ra, xõa mái tóc dài ra, đổi tư thế thoải mái, tựa đầu vào ghế sofa nhìn tôi. 

“Anh còn giải thích gì nữa?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Hai ngày nay ngươi có chút không vui, có chuyện gì thế?"

Mộ Vạn Hách nói rất chắc chắn, sau đó lại bổ sung thêm: “Ta là mẹ của con, nhưng bây giờ con cũng… con hiểu, cho nên con phải nói rằng con không thể giấu ta như trước nữa.”

Mộ Vạn Hách vẫn không nói được từ bạn gái. 

"Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là bình chọn giải thưởng đặc quyền trong diễn đàn thôi mà, cậu biết không?"

Mộ Vạn Hách ngước mắt lên, lập tức hiểu ra: “Muốn ăn tối với tôi không?”

"Ồ, mẹ định làm gì thế?" Tôi có chút bất an hỏi: "Tôi phải làm sao đây? Đề xuất này đã bị tôi từ chối chỉ bằng một phiếu bầu." Mục Vạn Hà nói rất dễ dàng, như thể không có áp lực nào khiến dư luận phải chệch hướng.

"Có phải là vì tôi không?" 

Mộ Vạn Hách suy nghĩ một chút, sau đó vẫy tay về phía tôi, ra hiệu cho tôi ngồi lại gần. 

"Là lý do của anh. Dù sao thì tôi cũng không còn độc thân nữa. Đương nhiên tôi không thể tùy tiện đi ăn cùng ai được. Nhưng còn một lý do rất quan trọng khác mà tôi không thể đồng ý."

Tôi gật đầu để cô ấy tiếp tục. 

"Phong Nguyên, ngươi nên biết, mỗi người đều có điểm mấu chốt của mình, nếu có điểm mấu chốt, tự nhiên sẽ có người muốn thử thách điểm mấu chốt của ngươi. Hơn nữa điểm mấu chốt quan trọng đến mức không thể dễ dàng tiết lộ cho người khác. Cho nên sẽ có người kiểm tra điểm mấu chốt của ngươi trước. Mà nếu ngươi không muốn điểm mấu chốt của mình bị kiểm tra, vậy thì ngươi phải thêm một điều vào điểm mấu chốt, đó chính là nguyên tắc. Hãy dùng nguyên tắc của mình để bảo vệ điểm mấu chốt của mình."

"Tôi không hoàn toàn hiểu được, nhưng nó rất thú vị. Bạn có thể tiếp tục."

"Anh nghĩ tại sao tất cả mọi người đều nghĩ ra ý tưởng như vậy, giọng nói lại lớn như vậy? Quan trọng nhất là ngay cả anh cũng cho rằng tôi có thể đồng ý." Mộ Vạn Hách hỏi ngược lại tôi, tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Bởi vì anh tương đối ôn hòa, đối xử tốt với cấp dưới và nhân viên nên mọi người đều cho rằng anh sẽ nghe theo dư luận. Về phần tại sao anh lại đề xuất ý tưởng này, tôi không thấy kỳ lạ, hơn nữa tôi cũng muốn ăn cơm cùng anh. Cho dù đã nhiều năm như vậy, tôi vẫn muốn…” Mộ Vạn Hách bật cười. 

"Dịu dàng khiến một số người cảm thấy dễ bắt nạt. Đây là một suy nghĩ rất quen thuộc. Dễ bắt nạt có nghĩa là có thể nhượng bộ và khiêm tốn mà không cần nguyên tắc. Tuy tôi rất tốt với nhân viên, nhưng có một tiền đề rất quan trọng, đó là tôi chỉ giới hạn trong công ty. Trong công ty, tôi có thể cung cấp cho bạn sự giúp đỡ mà bạn xứng đáng được nhận, nhưng bên ngoài công ty, tôi không phải là ông Mục, vì vậy đừng mong đợi tôi giống như ông Mục. Sự khác biệt giữa công và tư là một trong những của tôi." Vì vậy, hành vi của họ là hiển nhiên. Bề ngoài đó là dấu hiệu của sự ngưỡng mộ đối với tôi, nhưng trong thâm tâm, đó là một thách thức đối với các nguyên tắc của tôi. Vì đó là một thách thức nên tất nhiên tôi phải bỏ phiếu chống lại. Họ nghĩ rằng tôi sẽ từ bỏ các nguyên tắc của mình nếu sợ đi ngược lại ý kiến của dư luận. Vạn Hách, bình tĩnh một chút."

“Mẹ ơi, mẹ đẹp trai quá… Vậy từ khi mẹ vào công ty, đã có nhiều người kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ chưa?”

Mộ Vạn Hách nhún vai, “Có rất nhiều người thử nghiệm nguyên tắc của tôi, nhưng mấu chốt là có lẽ rất ít người biết điểm mấu chốt của tôi là gì.”

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và nói: "Mẹ ơi, điểm mấu chốt của mẹ là gì?"

Mộ Vạn Hách cau mày trợn mắt nhìn ta: “Phong Nguyên, sao bây giờ ngươi càng ngày càng ngu ngốc vậy? Không lẽ lúc lấy lại trí nhớ đã dọa đầu óc ngươi rồi, ngươi nghĩ điểm mấu chốt của ta là gì?”

Tôi lắc đầu ngơ ngác, vì trong đầu tôi cảm thấy câu trả lời không mấy đáng tin cậy.

Mộ Vạn Hách lại một lần nữa nhéo má tôi bằng hai tay, lắc đầu qua lại.

"Còn có thể là cái gì? Đương nhiên là ngươi, ngu ngốc hay không, ngu ngốc hay không!"

"Chà, dưới ánh đèn tối đen...Tôi quên mất chính mình..."

Vừa nói, tôi vừa ôm chặt Mộ Vạn Hách vào lòng, sau đó hôn thật mạnh lên đỉnh tóc của cô ấy.

“Anh cũng phải bảo toàn điểm mấu chốt…” Nói xong, anh nâng mặt Mộ Vạn Hách lên hôn cô hai cái.

Mục Vạn Hà không quen lắm với cuộc tấn công bất ngờ của tôi, và phong thái anh hùng vừa rồi của cô ấy biến thành sự nhút nhát như một cô gái, và cô ấy tránh nhìn tôi.

"Tôi có một món quà dành cho bạn vào ngày tiệc thường niên." Giọng cô ấy ngọt như mật, toàn thân tôi như được ngọt ngào.

"Thật là một món quà." Tôi nói muốn hôn cô ấy, nhưng cô ấy đặt tay lên trán tôi, đẩy tôi ra xa, cười nói: “Đến lúc đó anh sẽ biết.” 

Kể từ ngày đó về cơ bản tôi đã đếm ngày. Mộ Vạn Hách mỗi lần thấy tôi đếm ngày đều mắng tôi ngu ngốc.

Chẳng mấy chốc, cuộc họp thường niên đã đến. Trước khi bắt đầu, Mộ Vạn Hách gửi cho tôi một tin nhắn hỏi tôi nên ngồi ở đâu. Tôi ngồi ở giữa hành lang phía bên phải, không xa lắm. Sau đó Đường Sóc chạy tới đưa tôi lên hàng thứ hai.

Anh ấy còn nói một cách rất trịnh trọng: “Ngồi phía trước, nếu thiết bị có vấn đề gì thì có thể đi giải quyết”. Tôi thực sự đã cười. Có rất nhiều công nghệ trong nền, tại sao tôi phải giải quyết nó?

Phong cách tổng thể của chương trình bữa tiệc là theo hướng trẻ trung hơn, nhưng dù sao thì tôi cũng thực sự thích nó, đặc biệt là những câu chuyện cười về những anh chàng IT thẳng thắn trong chương trình trò chuyện của bộ phận kỹ thuật của chúng tôi thực sự không bao giờ lỗi mốt.

Lễ xổ số sắp đến, ai cũng háo hức muốn thử khi nhìn thấy biển số trên tay.

Lúc này, người dẫn chương trình bước lên sân khấu và nói: “Trước khi bắt đầu chương trình rút thăm trúng thưởng mà mọi người mong chờ nhất, tôi xin dành cho các bạn một bất ngờ đặc biệt. Chương trình sau đây là tiết mục đặc biệt của chúng tôi, mọi người đều vỗ tay chào đón!”

Sau đó, đèn tối sầm, chỉ còn một chùm ánh sáng trên cao chiếu về phía trung tâm sân khấu, mọi người đều bị thu hút vào ánh sáng duy nhất này.

Lúc này, một tin nhắn khác đến trên điện thoại của tôi. Khi tôi mở ra, vẫn là tin nhắn của Mộ Vạn Hách, “Dành tặng em, tình yêu của anh!” 

Tôi chợt ngẩng đầu lên, có lẽ nào...

Sau đó, khúc dạo đầu của âm nhạc bắt đầu, và khi âm thanh giòn giã của giày cao gót dần dần đến gần, một chiếc váy trắng từ từ bước vào vòng ánh sáng. Khi người phụ nữ cầm micro ngẩng đầu lên hoàn toàn, toàn bộ hội trường lập tức bùng nổ phấn khích, tiếng hò reo thậm chí còn lấn át cả tiếng nhạc.

Mục Vạn Hà mặc một chiếc váy dạ hội voan trễ vai màu trắng tinh khiết, mái tóc dài buộc cao trên đỉnh đầu, rắc những chấm bột vàng, để lộ chiếc cổ mịn màng và thanh tú như nhung và nửa bờ vai cong đầy quyến rũ. Phần eo được trang trí bằng những cánh hoa sequin màu bạc, tôn lên vòng eo thon thả của cô một cách tự nhiên. Chiếc váy chữ A thanh lịch, bồng bềnh thanh thoát khiến cả người trở nên nhanh nhẹn hơn, thấm đẫm thần tiên không tì vết.

Thứ sáng nhất là mặt dây chuyền trên ngực cô, dưới ánh đèn tỏa sáng chói lóa, giống như một vì sao nở trên ngực cô.

Tôi hoàn toàn không nói nên lời, miệng há hốc nhưng không thể phát ra âm thanh. Vẻ đẹp như vậy của Mộ Vạn Hách có sức tác động mạnh mẽ, khí thế áp đảo và vẻ thần thánh không thể chê vào đâu được. Người phụ nữ như vậy thực ra chính là mẹ tôi và bạn gái tôi. Chẳng phải tôi đã đổi Yangshou để lấy thứ này sao...

Mộ Vạn Hách mỉm cười gật đầu, ánh mắt nhảy múa giữa đám đông, cuối cùng nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Từ lúc này trở đi, cho đến khi hát xong, đôi mắt Mộ Vạn Hách gần như không bao giờ rời khỏi tôi, đôi mắt nheo lại, lông mày cũng nhíu lại. 

Đây là bài hát dành riêng cho tôi, bài hát Mục Vạn Hà đã hát cho tôi. 

"Mùi lạ chỉ có ở bạn

Mục tiêu của tôi là xác nhận sự tồn tại của bạn

Không cần phải nhìn đi nhìn lại, tôi biết

Đời này chúng ta cách nhau một góc phố

Tôi vẫn có thể nhìn thấy nó sau ngần ấy thời gian

Tôi cảm thấy bạn quan trọng với tôi như thế nào

Sẽ không bị quấy rầy bởi bóng tối hay bình minh

Tôi muốn thể hiện sự dịu dàng của bạn mọi lúc

Chúng ta đã đi vòng tròn như vậy trước khi gặp nhau

Tôi hiểu tầm quan trọng của bạn hơn bất cứ ai khác

Sau một thời gian dài, tôi quyết định

Tôi đã quyết định nắm tay bạn và tôi sẽ không buông tay.

Chúng ta đã đi vòng tròn như vậy trước khi gặp nhau

Tôi tự hứa sẽ không làm phiền bản thân nữa

Vì tôi biết mình muốn gì

Chỉ cần vai em sẵn sàng cho anh tựa vào”

Ngay khi Mục Vạn Hà lên tiếng, toàn bộ hội trường im lặng. Giọng hát ngọt ngào và xuyên thấu của cô ấy dường như xuyên thủng mọi trở ngại trên sàn đấu, tất cả đều lọt vào tai và trái tim tôi. 

Trong thế giới của tôi, dường như chỉ có hai chùm ánh sáng trắng trong toàn bộ hội trường, một chùm chiếu vào Mục Vạn Hà trên sân khấu, còn chùm kia chiếu vào tôi. Cô ấy thật tệ. Dù tôi đã yêu cô ấy rất nhiều nhưng cô ấy vẫn có thể tìm cách khiến tôi cảm động và khiến tôi yêu cô ấy sâu đậm hơn. 

Khi bài hát kết thúc, tiếng vỗ tay và tiếng la hét không ngớt, mắt tôi đã ươn ướt nhưng ánh sáng đột nhiên vụt tắt. Sau hàng chục giây, toàn bộ hội trường trở nên sáng sủa trở lại, nhưng bóng người duyên dáng ở giữa sân khấu đã biến mất. Như thể cô ấy đến từ bầu trời và bay trở lại sau khi hát một bài hát. 

Lúc này tôi không thể ngồi yên được. Tôi có thắng hay không thì liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ muốn gặp Mộ Vạn Hách một cách nhanh chóng, ngay lập tức. 

Tin nhắn trên điện thoại vang lên khẩn cấp. 

"Đợi tôi ở bãi đậu xe, tôi sẽ quay lại ngay."

Vừa nhìn thấy, tôi đã nhét điện thoại vào và bỏ chạy. Tôi thậm chí không thèm đợi thang máy mà lao thẳng vào phòng cứu hỏa và chạy xuống tầng một bên dưới. 

Sau khi ở trước xe chưa đầy năm phút, một bóng người trắng như tuyết với những lọn tóc quả lê quyến rũ xuất hiện ở lối vào thang máy. 

Mộ Vạn Hách vội bước đến gần tôi, loạng choạng, tôi vội đưa tay ôm lấy cánh tay cô ấy. Tôi phát hiện ra mặt dây chuyền sáng ngời trên ngực cô ấy chính là chiếc nhẫn tôi tặng cô ấy. 

"Lên xe và về nhà!" Cô ấy mở cửa xe với vẻ mặt phấn khích giống tôi. 

Sau khi lên xe, tôi không khởi động xe mà nóng lòng vòng tay ôm lấy cô ấy. 

Mộ Vạn Hách cười, vỗ vỗ lưng tôi liên tục: “Về nhà trước đi, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện…”

"Tôi nóng lòng muốn về nhà!" Nói xong tôi buông người cô ấy ra, ôm mặt cô ấy và hôn thật mạnh. 

Nụ hôn này chứa đựng tất cả tình yêu mà tôi có thể bộc lộ, và đó là nụ hôn trìu mến nhất mà tôi từng có. Mộ Vạn Hách không ngăn cản tôi. Cô ấy dường như được truyền cảm hứng từ hành vi táo bạo của mình ngày hôm nay và cô ấy đã hôn tôi một cách vị tha. Một lúc sau, cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi. Hành động này dường như là một sự ngầm hiểu chỉ của hai chúng tôi. Tôi quay đầu đi, nở một nụ cười không thể kìm nén được trong lòng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con cảm thấy cả đời bên mẹ cũng chưa đủ."

Mộ Vạn Hách mím môi, đỏ mặt: “Vậy xem kiếp sau ngươi có may mắn như vậy không, về nhà đi!”

Giọng nói của bà lúc này trong trẻo như giọng con gái, chỉ cho tôi một cảm giác duy nhất: Mẹ Mộ Vạn Hà của tôi, bà thực sự yêu tôi. 

Về đến nhà, Mộ Vạn Hách đang ngồi trên sô pha, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Tôi nhanh chóng rót cốc nước rồi quỳ xuống trước mặt Mộ Vạn Hách. 

"Mẹ, mẹ cứ như vậy rời đi sẽ không có vấn đề gì, mẹ là giám đốc cấp cao."

Mộ Vạn Hách uống một ngụm nước, tùy ý xua tay nói: “Vốn là cuối cùng có buổi tiếp tân cấp cao, nhưng hôm nay ta nhất định sẽ không tham dự. Dù sao đứa con ngốc nghếch của ta đã nóng lòng chờ đợi rất lâu, cho nên hôm nay ta sẽ tùy ý, ngươi yên tâm, mẹ có thể giải quyết bọn họ.”

Ngày nay, Mục Vạn Hà dường như luôn được bao quanh bởi vẻ đẹp rực rỡ, xinh đẹp, thông minh và đầy tự tin. Cô ấy hoàn toàn khác với cô ấy trước đây. Tôi cảm thấy như cuối cùng tôi đã nhìn thấy Mục Vạn Hà thật, Mục Vạn Hà mạnh mẽ và đáng yêu. 

Tôi vẫn không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Mọi chuyện xảy ra quá bất ngờ và mơ mộng.

"Mẹ, cảm ơn món quà của mẹ, con rất thích, con sẽ nhớ mãi cảnh tượng này. Mẹ đừng lo, con sẽ luôn là bờ vai cho mẹ tựa vào, mọi lúc mọi nơi."

Mộ Vạn Hách vuốt má tôi, nhướng mày: “Tôi không có nói bài hát vừa rồi là quà.”

“Món quà đó là gì vậy?”

Mộ Vạn Hách liếc nhìn nước tôi rót, ánh mắt dần dần né tránh. Khi Fenxia đỏ mặt, giọng cô trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô do dự một chút, sau đó có chút ngượng ngùng cùng kiên quyết nói: "Phong Nguyên, tối nay chúng ta uống chút rượu nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
【Thu thập gai】Chương 10

Tam Khâu có hạt quế, mười dặm có hoa sen. 

"Uống?" Trong vài năm qua, ấn tượng của tôi là Mộ Vạn Hách cũng cảnh giác với rượu không kém gì đàn ông. Ngay cả khi tiệc tùng với Trần Quân, cô ấy cũng không bao giờ uống rượu. Về điều này, tôi hiểu tất cả các chi tiết. Bởi vì sau lần đó với Tống Hương Vũ, tôi không bao giờ uống rượu nữa cho đến khi gặp Michelle. 

Mộ Vạn Hách duỗi cánh tay trắng nõn mềm mại như hoa sen, đặt búi tóc trên đầu xuống. Cô lắc cổ, xõa tóc, xòe ngón tay duỗi thẳng tóc trước trán rồi gật đầu thật mạnh. 

Cô đưa ngón cái và ngón trỏ ra làm động tác cốc nhỏ, ngượng ngùng cười: "Hôm nay mẹ vui, mẹ cũng vậy, uống một chút đi!"

Ở nhà chỉ có hai chai rượu trắng khô mà Michelle tặng tôi như một món quà để “xả lo” trước khi ra nước ngoài. Nhưng tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội để uống nó ở nhà, và cũng không ai nhớ đến khi tôi mời mọi người đi ăn tối nên tôi đã giữ nó cho đến tận bây giờ. 

Tôi lấy ra hai chiếc cốc, rửa sạch rồi đặt lên bàn cà phê. Dọc theo mép cốc, chất lỏng màu vàng nhạt từ từ chảy vào cốc với hương thơm hồi sinh. Tôi cẩn thận cố gắng cư xử như một quý ông, không vì lý do gì khác ngoài bầu không khí lúc này khiến tôi đặc biệt muốn có cảm giác trang trọng. 

Mộ Vạn Hách đang ngồi trên sô pha, đôi mắt to xinh đẹp đầy sao lấp lánh, luôn chăm chú theo dõi động tác của tôi. 

Tôi cầm ly đưa cho mẹ, vẫn có chút lo lắng: “Mẹ, mẹ thật sự muốn uống à?”

Mộ Vạn Hách cầm lấy chiếc cốc giơ lên trước mắt: “Nữ nhân…”

Tôi bây giờ thật sự có chút "sến", bởi vì tôi thấy càng ngày càng thích nghe Mộ Vạn Hách cười mắng tôi, mắng xong tôi cảm thấy rất thoải mái...

“Con có biết tại sao mẹ không bao giờ uống rượu không?”

Tôi cũng cầm ly lên, khẽ gật đầu nói: “Tôi biết, nhất định là nỗi sợ hãi do trải nghiệm quá khứ đó gây ra.”

Mộ Vạn Hách nhìn chất lỏng trong tay, chậm rãi lắc chiếc cốc giống như tôi. Rõ ràng đây là lần đầu tiên của cô ấy, nhưng động tác của cô ấy có vẻ thanh thoát hơn tôi nhiều. Có phải vì tay cô ấy đẹp không? 

"Không đúng. Mẹ không uống rượu. Còn một lý do quan trọng nữa là khi con say, xung quanh không có ai có thể khiến con yên tâm 100% và chăm sóc con chu đáo. Nhưng hôm nay chỉ có chúng ta thôi, nên con không phải lo lắng gì nữa..."

Tôi ngồi xuống bên cạnh Mộ Vạn Hách, nâng cốc lên: “Được rồi, sau này anh không cần phải lo lắng chuyện gì nữa…”

"Chúng ta không có thời gian để tỉnh táo. Dù sao thì cả hai chúng ta đều là dân nghiệp dư trong việc uống rượu." Tôi nhẹ nhàng gõ ly của cô ấy bằng ly của tôi.

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

"Cảm ơn vì điều gì?"

“Từ đầu đến cuối, tất cả…” Nói xong, tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Mộ Vạn Hách nhìn tôi nhấp một ngụm lớn, sau đó khẽ nhắm mắt lại nếm thử mùi vị. 

"Nó có ngon không?" Tôi nghiêng người, chống khuỷu tay lên thành ghế sofa để đỡ đầu, quan sát phản ứng của Mộ Vạn Hách. 

Mộ Vạn Hách hơi nâng cằm, chậm rãi nhớ lại ngụm vừa uống: "Có mùi chanh, còn có vị trái cây của đào trắng và xoài. Hương vị rất nhiều lớp, nhưng lại rất tinh khiết. Đây là loại rượu gì vậy?"

“Sauvignon Blanc từ Chateau Margaux, Bordeaux.”

“Sauvignon Blanc…” Mộ Vạn Hách im lặng lẩm bẩm, đột nhiên cười lớn: “Nếu sớm biết tên loại rượu này, có lẽ tôi đã lấy nó ra và uống trong lúc anh ở nước ngoài.”

"Mẹ, hôm nay đừng nhắc lại những chuyện không vui ngày xưa... Mẹ biết không, đêm nay mẹ thật xinh đẹp, con chưa từng thấy người phụ nữ nào xinh đẹp như mẹ. Khi mẹ hát, con cảm thấy như mọi thứ trên đời đều biến mất, ngoại trừ mẹ."

Mộ Vạn Hách cúi đầu cười nói: “Mẹ biết, ánh mắt của mẹ giống như đứa trẻ lần đầu nhìn thấy mưa sao băng vậy. Bởi vì đôi mắt của mẹ nên mẹ tin rằng hôm nay mẹ nhất định rất đẹp.”

Tôi nhấp một ngụm rượu, cười ngốc nghếch: "Anh còn cần đôi mắt của tôi nữa à? Sắc đẹp của anh luôn là nỗi lo của tôi, bây giờ lại càng khó chịu hơn."

“Có phóng đại thế không?” Mộ Vạn Hách cũng bắt chước động tác của tôi, quay người sang nhìn tôi. 

"Ta trân quý bảo bối là có tội. Nhiều lúc ta lo lắng mình không đủ mạnh, không đủ tốt, không bảo vệ được ngươi, không xứng với ngươi. Nói ra, ta còn có chút lo lắng không xứng với mẹ ta, buồn cười lắm." Tôi lắc đầu giễu cợt. 

“Anh biết đùa, sao phải lo… Con trai tôi cao 1m85, lông mày sắc lẹm, mắt long lanh, đẹp trai, từng tập võ, thân hình cường tráng, trượt lớp cấp 2, đứng thứ 2 thành phố miễn phí trung học cơ sở, thi cao đẳng đứng thứ 2 toàn tỉnh, miễn phí, đại học…”

"Được rồi, mẹ, mẹ đừng nói nữa." Tôi nhanh chóng ngăn Mục Vạn Hà lại. Không biết tại sao, nghe được những lời này từ miệng Mộ Vạn Hách, tôi lại cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

Nhưng Mộ Vạn Hách chỉ dừng lại, nhấp một ngụm rượu, hoàn toàn không để ý đến tôi, "Con đã tự mình được nhận vào MIT du học. Con có cả dân sự lẫn quân sự, lại rất cao thượng... Phong Nguyên, con không đủ tốt sao? Con cần tốt hơn bao nhiêu? Mẹ đã nói từ lâu rồi, con là niềm kiêu hãnh thực sự của con, niềm tự hào mà con có thể khoe khoang suốt đời! Nếu không có con, con nhất định sẽ tìm được một người phụ nữ tốt hơn và xinh đẹp hơn con..."

Tôi nâng ly lên uống một ngụm, ngắt lời Mộ Vạn Hách: “Không, trên đời này sẽ không có người phụ nữ nào tốt hơn em nữa…”

Mộ Vạn Hách nhìn ta, đột nhiên bật cười, thoải mái cười nói: “Hai mẹ con chúng ta thật tốt, người ngoài nghe được lời này sẽ cho rằng chúng ta đạo đức giả.” Rồi giọng cô lại dài hơn: “Chỉ có nhau mới biết đối phương tốt thế nào”.

Tôi lại rót rượu: “Tôi không đạo đức giả, mẹ tôi là người phụ nữ tốt nhất và xinh đẹp nhất trên đời. Bạn có nghĩ vậy không? Bạn đã từng thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mình chưa?”

Mộ Vạn Hách cầm ly rượu uống vài ngụm. Cô ấy thực ra đang suy nghĩ về câu hỏi tôi vừa nêu ra: “Đừng nói cho tôi biết, mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy nó.”

Khi trò chuyện, cả hai chúng tôi đều thay đổi tư thế thoải mái hơn và gần nhau hơn. 

“Lúc đó tôi còn nhỏ, tôi không nhớ chính xác mình bao nhiêu tuổi. Tôi chỉ nhớ có lần tôi đang chơi trong làng và gặp một người phụ nữ. Tôi không nhớ cô ấy mặc gì. Tôi chỉ nhớ cô ấy quàng một chiếc khăn quàng to màu đỏ. Cô ấy rất xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt như mặt hồ trong vắt”.

Nghe được lời này, tôi không khỏi nhíu mày. Đây không phải đang nói về chính đôi mắt của cô sao? Nhưng Mộ Vạn Hách lại có chút lạc lối trong ký ức. Cô chỉ vào khóe miệng: “Nhân tiện, khi cười cô ấy cũng có hai cái lúm đồng tiền hình quả lê. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất dịu dàng. Hình như cô ấy đến làng để vẽ tranh. Tôi nhớ lúc đó cô ấy đã đưa cho tôi một túi kẹo bơ cứng, hôm đó tôi đã đưa cô ấy đi khắp Vân Lịch.”

"Ngươi thật dũng cảm, không sợ nàng là người xấu sao?"

Mộ Vạn Hách cố gắng nhớ lại, lắc đầu: “Cô ấy thật hiền lành, nhìn cũng không giống người xấu chút nào. Cô ấy cứ cười nhạo tôi, tiếng cười chạm đến trái tim anh. Tôi nhớ lúc đó chúng ta đã nói chuyện rất nhiều, đáng tiếc là tôi không nhớ được gần hết. Tôi chỉ mơ hồ nhớ rằng cô ấy khen tên tôi đẹp.”

“Dù em có nói gì đi nữa, anh cũng không thể tưởng tượng được có một người phụ nữ nào xinh đẹp và dịu dàng hơn em.”

“Dù sao thì lúc đó tôi đã nghĩ rằng nếu lớn lên tôi có thể xinh đẹp và dịu dàng như người dì này thì thật tuyệt. Dù chỉ gặp nhau một lần nhưng dường như nó đã có ảnh hưởng lớn đến tiềm thức của tôi”.

Nói đến đây, tôi chợt nghĩ đến một vấn đề, liền nhấp một ngụm rượu, thận trọng hỏi: “Mẹ, trước đây mẹ đã từng gặp người đàn ông nào tốt hơn con chưa?”

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, cau mày mỉm cười nhìn tôi: “Trời ạ? Tự xưng là đàn ông trước mặt mẹ mình cảm thấy rất thỏa mãn.”

"Này...Mẹ, đừng đổi chủ đề."

"Tôi bị sao vậy? Từ khi anh về, mắt tôi nhất thời đã dời đi nơi khác. Làm sao tôi có thể gặp được người đàn ông tốt nào? Cho dù có gặp thì tôi cũng không để ý. Bây giờ, anh có lương tâm không?"

Tôi suy nghĩ một lúc: "Những năm tháng cô tìm tôi thì sao? Cô xinh đẹp như vậy, chẳng lẽ chỉ là tên giám đốc nhà máy thối nát đang nhìn chằm chằm vào cô sao? Cô chưa từng gặp được người đàn ông tốt nào thực sự giúp đỡ cô sao?"

Tôi thừa nhận rằng tôi say rượu và hèn nhát. Bình thường không thể hỏi loại vấn đề này, hoặc là không dám hỏi. Nhiều năm như vậy, Mộ Vạn Hách vẫn vất vả tìm kiếm ở bên ngoài, Mộ Vạn Hách cũng bất lực như vậy. Thực sự không khoa học nên sẽ không có ai thương hại cô ấy. 

Mục Vạn Hà chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng, đồng thời khiến tôi hối hận khi hỏi câu hỏi này. 

Giọng điệu của cô đột nhiên thay đổi, trở nên trầm thấp: "Thật ra, trong những năm đó mẹ đã gặp được rất nhiều người đàn ông tốt, họ đều chạy đến giúp mẹ tìm con!"

"À..."

"À, bạn!" Mộ Vạn Hách tiếp tục lời tôi nói rồi đưa tay lên eo tôi, véo thật mạnh.

"Tôi có thể nói. Bạn đang muốn tìm hiểu xem trước đây mẹ có từng có mối tình nào khác không?" 

Tôi vội vàng giơ tay vẫy vẫy một cách tuyệt vọng: "Không, không, tuyệt đối không. Anh là người duy nhất, trong sạch và tự ái, không tì vết và không tì vết. Tôi không nghi ngờ gì về điều đó. Tôi hoàn toàn tò mò và hoàn toàn không có ý đồ gì khác..."

"Càng tối thì càng tối." Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, suy nghĩ một chút: “Thành thật mà nói, mẹ không biết con có nên nói cho mẹ biết hay không, nhưng mẹ sợ con sẽ suy nghĩ quá nhiều.”

“Giờ chúng ta đã nói chuyện rồi, dù không nói ra tôi cũng phải suy nghĩ…” Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

“Ngươi nghĩ rằng trong hoàn cảnh lúc đó, mẹ ta làm nữ nhân đi du lịch một mình, gặp phải người tốt hay người xấu sẽ dễ gặp phải hơn?”

Tôi suy nghĩ một lúc: "Kẻ xấu? Người tốt? Không, vẫn là kẻ xấu! Bạn thật xinh đẹp. Trên thế giới này có quá nhiều người quan tâm đến bạn."

"Cho nên, khi mẹ ra ngoài tìm con, điều đầu tiên con phải cân nhắc không phải là có người tốt giúp đỡ con hay không, mà là tránh bị người xấu nhắm tới. Nói thật, điều đó không dễ dàng chút nào, đặc biệt những nơi đó hoàn toàn xa lạ với con, cho nên ban đầu con không dám đi xa chút nào. Con chỉ dám ở lại thành phố, xa nhất là Lâm Thạch. Cho đến một ngày con gặp được một vị cao nhân, người đã truyền cảm hứng cho mẹ con."

Sự tò mò của tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Mục Vạn Hà ở độ tuổi đôi mươi, quyến rũ như một bông hoa. Cô ấy có thể tự bảo vệ mình, đồng thời kiên quyết tìm kiếm tôi nhiều năm như vậy. Làm thế quái nào cô ấy lại làm được điều đó.

"Hôm đó, tôi đi bộ ra ngoại ô thành phố mà không có tiền. Trời lại mưa, tôi ướt sũng. Tôi phải núp trước một siêu thị nhỏ ven đường để trú mưa. Đó là giai đoạn khó khăn và đau đớn nhất đối với tôi. Tôi tuyệt vọng mọi suy nghĩ và không còn hy vọng sống. Tôi chỉ biết dùng hơi thở tìm kiếm bạn. Thế là tôi không khỏi khóc, muốn chết cho đến cuối cùng. Cảm ơn ông già trong siêu thị phía sau, bà chủ đã đưa tôi vào trong Siêu thị, cho tôi một bữa ăn, mặc quần áo sạch sẽ cho tôi, tôi thực sự cần phải giải tỏa căng thẳng nên đã khóc và kể cho cô chủ nghe mọi chuyện về cô, cô ấy cũng bằng tuổi tôi và cứ kiên nhẫn nắm tay tôi, kiên nhẫn nghe tôi nói xong, cuối cùng cô ấy cũng nói được một lời với tôi.

“Lời gì cơ?”

"Đời người ngắn ngủi, việc gì cũng không làm được nhiều. Hãy tìm con trai của ngươi, tìm nó! Khi đó ta mới hiểu, cả đời này việc duy nhất ta có thể làm và nên làm, chính là tìm được ngươi."

Tôi khẽ thở dài: “Vậy cô ấy truyền cảm hứng gì cho anh?”

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi với vẻ tiếc nuối: “Khi ở bên tôi, cô ấy hầu như luôn cúi đầu xuống. Ngay cả khi ngẩng đầu lên, vẫn có một mái tóc dài che mất gần nửa khuôn mặt.”

"Tại sao?"

"Bởi vì trên mặt cô ấy có một vết sẹo rất đáng sợ, sẽ khiến người khác sợ hãi. Tôi nhìn ra được, cô ấy vốn dĩ rất xinh đẹp, thật đáng tiếc. Cô ấy cũng là một người mẹ đã ly hôn, con trai của cô ấy bị chồng bắt đi khi còn rất nhỏ, cô ấy cũng là một người phụ nữ khốn khổ. Tên cô ấy cũng rất hay, Tô Vân Tâm. Khi có thời gian tôi nhất định sẽ đến gặp cô ấy."

Người phụ nữ này thực sự có thể được coi là ân nhân của Mục Vạn Hà. Suy cho cùng, cô đã giúp đỡ Mộ Vạn Hách khi cô bất lực nhất.

“Vậy cái gọi là nguồn cảm hứng của bạn là gì?” 

Mộ Vạn Hách tinh quái nhún nhún vai, “Ừ, giả vờ xấu xí, lúc đi làm mặt mày xấu xí, tối tăm, quần áo trên người không phù hợp với thôn nữ, cho nên mọi người đều tập trung vào ta tìm con trai. Kẻ xấu cũng không thèm để ý tới ta, xác suất gặp được đàn ông tốt tự nhiên cao hơn rất nhiều. Vậy thì đó là loại đàn ông tốt gì? Đừng suy nghĩ nhiều, tôi đã gặp rất nhiều dì nhiệt tình.” Mộ Vạn Hách nói xong, nàng uống một ngụm rượu trong ly, sau đó rót đầy ly cho mình. Sắc mặt cô càng lúc càng đậm, đồng tử đung đưa với ánh sáng mờ ảo như những viên kim cương vỡ. Chỉ có hai lúm đồng tiền hình quả lê là vẫn sảng khoái như xưa.

Tôi không nhịn được ôm Mộ Vạn Hách vào lòng, "Mẹ, dù con đã nói nhiều lần nhưng con vẫn muốn nói lại, cảm ơn mẹ! Mẹ đã vất vả để làm mẹ của con!"

"Đương nhiên là khó, ngươi bỏ ra nửa cuộc đời cũng không hài lòng, muốn mẹ ngươi dành cả đời cho nó." Mộ Vạn Hách vỗ lưng tôi, xoa mạnh vai tôi.

"Chuyện này anh chưa nói với em suốt thời gian qua là vì sợ em nghĩ nhiều. Em phải hiểu rằng chỉ cần em quay về và ở bên cạnh anh, mọi chuyện sẽ có giá trị."

Tôi hít một hơi dài, điều chỉnh tâm trạng: “Không cần nữa, chúng ta nhất trí nói chuyện vui vẻ…Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc bộ váy này đẹp quá. Con chưa bao giờ thấy mẹ mặc đồ như thế này. Mẹ mua khi nào vậy?”

Mộ Vạn Hách chậm rãi vùng ra khỏi vòng tay của tôi, ánh mắt bắt đầu có chút mơ hồ, đờ đẫn. Cô kéo gấu váy, ngơ ngác hỏi: “Trông đẹp thật à?”

"Chà, trông rất đẹp, đặc biệt là khi em ăn mặc như một nàng tiên." Mộ Vạn Hách đặt chiếc cốc trong tay xuống, đứng dậy, nhưng lần đầu tiên cô ấy suýt mất thăng bằng nên tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ eo cô ấy.

"Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ say à?"

Mộ Vạn Hách bình tĩnh lại, mỉm cười lắc đầu, sau đó nắm lấy tay tôi kéo lên.

“Đi thôi, mẹ sẽ chỉ cho con…”

Tôi theo Mộ Vạn Hách vào phòng cô ấy. Mộ Vạn Hách mở cánh cửa tủ trong cùng và làm động tác mời tôi. Sau đó cô ấy ngồi trên giường và nhìn tôi với một nụ cười ngớ ngẩn.

Tôi nhìn nhanh và thấy trong đó chứa đầy quần áo, từ áo yếm mùa hè đến áo khoác mùa đông, cũng như váy ngắn và dài đủ kiểu dáng.

Chiếc tủ quần áo này khiến tôi có cảm giác như nó không hề thuộc về Mộ Vạn Hách. Trang phục của cô luôn chuyên nghiệp và bảo thủ. Chỉ hai năm trở lại đây, Hạ Thiên mới thấy cô mặc áo khoác nửa tay và sơ mi.

Tôi nhặt một chiếc dây đeo trông giống như áo ống, ngậm miệng lại nhìn Mộ Vạn Hách: "Mẹ, mẹ đã từng mặc cái này chưa?"

Mộ Vạn Hách nhìn tôi không nói gì, chỉ cười khúc khích. 

Tôi xoay cái móc áo lại và nhận ra rằng chiếc địu thậm chí còn không được tháo nhãn. Nó rõ ràng là hoàn toàn mới. Tôi lật những bộ quần áo khác và treo thẻ lên chúng. 

"Mẹ ơi, cái này mẹ mua hay là được tặng? Mẹ chưa từng mặc bao giờ à?"

"Tất nhiên là tôi mua rồi. Mẹ đã mua hết những thứ này! Thật tuyệt vời!" Tôi thực sự không hiểu có gì đáng tự hào nhưng vẻ mặt nhỏ nhắn kiêu hãnh của Mục Vạn Hà trông rất chân thực và đáng yêu. 

Tôi lấy từng cái một ra, tưởng tượng Mộ Vạn Hách mặc vào sẽ như thế nào: “Sao mua nhiều quần áo như vậy lại không mặc?”

"Hả?"

Ánh mắt Mộ Vạn Hách càng ngày càng ngốc nghếch, sự chú ý của cô dường như càng ngày càng kém tập trung. 

"Ta nói, ngươi vì sao mua nhiều quần áo như vậy không mặc?"

Không ngờ cô ấy lại chống tay đứng dậy, bước lại gần tôi và chỉ vào ngực tôi: "Tại sao? Sao em mua nhiều quần áo đến mức không mặc? Tại sao?"

"Mẹ, con đang hỏi mẹ."

"Tôi đang hỏi bạn ..."

Tôi có chút ngơ ngác, lại treo quần áo lên: "Mẹ, sao mẹ lại muốn bắt chước con!"

Mộ Vạn Hách bước đến gần tôi, đột nhiên nghiêng người, dùng đầu đập vào ngực tôi. Giọng nói của cô vừa tao nhã vừa thanh tao: "Nếu anh không ở đây, tôi nên mặc nó cho ai đây, đồ con trai hư hỏng!"

Tim tôi lỡ nhịp, tôi giơ tay lên ôm lấy vai cô ấy. Giọng điệu của tôi trở nên dịu dàng hơn: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ say à?"

Từ "say" vừa ra khỏi miệng, Mộ Vạn Hách lập tức đứng dậy, trên mặt nở nụ cười khó cưỡng, giọng nói càng to hơn: "Tôi không say, tôi chỉ vui vẻ, rất vui, rất vui!"

"Tại sao?"

“Bởi vì mẹ đã hát một bài hát tặng con trai yêu quý của mẹ và người mẹ yêu thương trước rất nhiều người! Mẹ thích hát nhưng chưa bao giờ mẹ vui vẻ, hòa mình và thoải mái như hôm nay hát… Haha, ợ!”

Vừa nói, Mộ Vạn Hách vừa hưng phấn kéo tôi trở lại phòng khách, đẩy thẳng tôi lên ghế sofa rồi ngồi xuống. Cô cầm nửa ly rượu nhỏ trên bàn cà phê lên và uống một ngụm. Cơ thể cô ấy rõ ràng đang bắt đầu lắc lư một chút.

Tôi vội đỡ mẹ và nói: “Mẹ đừng uống nữa, mẹ uống nhiều quá rồi”. Mộ Vạn Hách uống hơi say. Chai rượu đã cạn gần hết và phần lớn đã đi vào dạ dày cô. Sẽ dễ say hơn khi bạn vui. 

"Không sao đâu, mẹ vẫn còn thức. Còn con, con có vui không? Mẹ hát cho con nghe, con có vui không?" Mộ Vạn Hách vừa nói vừa quỳ xuống ghế sofa, dựa vào lưng ghế sofa với ly rượu đã cạn và nói một cách bất cẩn. 

Tôi ôm Mộ Vạn Hách bằng cả hai tay, nhanh chóng nói lại: "Con vui, đương nhiên là vui rồi. Vừa bước vào cửa con đã nói với mẹ rồi sao? Mẹ, mẹ ngồi xuống trước đi." 

"Vậy từ nay mẹ sẽ hát cho con nghe, được không? Mẹ sẽ hát một mình cho con..." Hai má Mộ Uyển Hà đỏ bừng như sắp chảy máu, đôi mắt đã rũ bỏ vẻ đờ đẫn trước đó và trở nên tràn đầy sinh lực.

"Được rồi, hát cho một mình ta nghe, hát cả đời!" Tôi nói nhẹ nhàng.

Kết quả là Mộ Vạn Hách liền theo sau vang dội "Được rồi!" rồi nhảy phắt ra khỏi ghế sofa khiến tôi choáng váng. 

"Mẹ sẽ hát cho con nghe bây giờ, cho đứa con trai ngốc nghếch của mẹ." Cô lắc lư và bước đến bàn cà phê. Tôi cố gắng giúp cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra.

Mộ Vạn Hách cầm ly rượu rỗng làm micro, chỉ vào mũi tôi, mời tôi ngồi xuống sô pha. Tôi phải ngồi sang một bên một chút và duỗi chân càng lâu càng tốt. Nếu cô ấy không thể giữ thăng bằng, tôi có thể tiếp cận cô ấy chỉ bằng một bước. 

Mộ Vạn Hách hắng giọng, làn da trắng như tuyết nở ra vầng sáng hồng hấp dẫn dưới màu rượu, lông mày đều mỉm cười, hai lúm đồng tiền quả lê đầy ánh trăng. Tôi không khỏi nhếch mép cười cùng cô ấy. 

"Anh yêu em, không sợ đám đông, dùng dũng khí cả đời chỉ để được gần em dù chỉ một centimet..."

Dù say nhưng kỹ năng ca hát của Mộ Vạn Hách không hề yếu đi, giọng hát còn pha chút ngọt ngào của rượu. Giống như một ca sĩ thực thụ, cô ấy lấy tay che ngực khi hát với vẻ mặt hết sức tập trung. Khi quên mất chính mình, cô khẽ nhắm mắt lại, nhưng vừa nhắm mắt lại, cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Khi cô ấy loạng choạng, tôi lao tới đỡ cô ấy. 

Mộ Vạn Hách mở mắt ra, bĩu môi khó chịu, sau đó đẩy tôi trở lại ghế sô pha, lại bắt đầu hát. 

"Yêu em

Đó là một bước đi mạo hiểm mà tôi đã thực hiện

Không sợ sự thay đổi của thời gian

Những ngày và đêm sắp tới

Bất kể gió hay mưa

Anh đủ rồi…” Hát xong câu cuối cùng, cô ấy đối mặt trực tiếp với tôi và lao vào tôi, hoàn toàn cưỡi lên tôi. 

Cơ thể chúng tôi gắn liền với nhau ngay lập tức. Mộ Vạn Hách cúi đầu, dùng hai tay ấn vào má tôi, khiến toàn bộ khuôn mặt tôi biến dạng. 

"Mẹ... mẹ hát hay lắm à..."

Tôi không nói được gì, chỉ có thể gật đầu, “Con trai hư…” Mặt cô ấy cách tôi chưa đầy năm centimet, ngoài khuôn mặt xinh đẹp say rượu ra, tất cả những gì có thể nhìn thấy là chiếc cổ trắng như tuyết và một bên bờ vai trắng như tuyết mịn màng hấp dẫn của cô ấy. Viền váy dài đã được nâng lên đến thắt lưng do động tác dang chân của cô, để lộ bắp chân quyến rũ trong chiếc tất màu da thịt, và vùng kín của chúng tôi một lần nữa được dính chặt vào nhau qua lớp vải. 

Mục Vạn Hà đã sử dụng tư thế quyến rũ nhất trong đời để khiến tôi mất trí ngay lập tức. Đây thực sự không phải là vấn đề liệu tôi có thể chịu đựng được hay không. Nếu Mộ Vạn Hách không đặt khuỷu tay lên ngực tôi thì tôi đã hôn cô ấy từ lâu rồi. 

"Con trai hư... đánh cắp trái tim của mẹ..." Mộ Vạn Hách đọc lại, hơi thở nóng hổi hòa lẫn mùi rượu khi mẹ nói khiến máu tôi gần như nổ tung. 

“Con còn nhớ món quà của mẹ không?”

"Hmm..." Tôi ấp úng, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm cách nào để loại bỏ khuỷu tay của cô ấy một cách hợp lý. 

"Mẹ... nấc." Mộ Vạn Hách lắc đầu, lấy lại bình tĩnh, rút ngón tay chỉ vào mình, sau đó úp mặt vào vai tôi nhỏ giọng nói vào tai tôi: “… quà của con… ôm con… Mẹ… cho con…”

Đầu tôi đột nhiên ong ong, và phản ứng của cơ thể một lần nữa lại lấn át mạch não của tôi. Tôi dùng hai tay đỡ chân Mộ Vạn Hách rồi đứng dậy ngay lập tức. Tôi không quan tâm đến bất kỳ lời cảm ơn, cảm động, yêu thương, v.v. Hôm nay Mục Vạn Hà đã hoàn toàn đốt cháy tôi, với từng lỗ chân lông trên cơ thể cô ấy đều bốc cháy. 

Tôi ôm cô ấy rồi chạy ngay vào phòng. Sau khi vào, tôi đóng cửa lại. Sau khi cẩn thận đặt cô ấy lên giường, tôi cũng quỳ xuống và ngồi lên giường. 

Mộ Vạn Hách nằm ở đó, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, trên môi nở nụ cười, bộ ngực cao lớn phập phồng theo nhịp thở. Tôi nhìn cô ấy như một tác phẩm nghệ thuật, từ đầu đến chân, nhất thời tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

"Đồ ngốc, cậu đang nhìn cái gì vậy?" Mộ Vạn Hách hơi nheo mắt lại, nhẹ nhàng mắng. 

Tôi cười khúc khích gãi đầu, “Không… tôi chỉ hơi… hơi… giống như món quà mà tôi chờ nửa đời người để mở cuối cùng cũng đã sẵn sàng để mở, và tôi không biết nên mở nó ở đâu là tốt nhất.”

Bạn nên cởi quần áo trước. Rốt cuộc, chiếc váy này rất đẹp. Sẽ không tốt nếu nó bị tôi làm nhăn lại... Nhưng chẳng phải nó quá trực tiếp sao? Rốt cuộc bà ấy là mẹ của tôi. 

Nếu không thì hãy chạm vào ngực trước. Dù sao thì chúng cũng rất bắt mắt, đã lâu rồi tôi chưa chạm vào. Cảm giác mềm mại và dịu dàng...không phải nó hơi gợi tình quá sao? 

Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định hôn trước. Điều này quen thuộc hơn và dễ dàng hơn để tham gia. Sẽ tốt hơn nếu bạn thực hiện từng bước lần đầu tiên. 

Tôi dựng thẳng Mộ Vạn Hà, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Khi tôi định chạm vào cô ấy, tôi chợt phát hiện ra điều gì đó, "Mẹ...Mẹ..."

Mộ Vạn Hách vẫn mỉm cười, hoàn toàn không để ý đến tôi…

"Mẹ... mẹ... mẹ ngủ rồi à? Dừng lại...Mẹ...Mẹ...Mộ Vạn Hách...Mộ Vạn Hách!"

Tôi nhẹ nhàng véo mặt cô ấy, nhưng Mộ Vạn Hách lại giơ tay chặn tôi lại, sau đó nghiêng người sang tư thế thoải mái hơn, nhưng lúm đồng tiền quả lê ở khóe miệng vẫn nở ra.

Tôi hoàn toàn ngu ngốc. Tôi vẫn còn mang theo thứ gì đó như thế này à? Bạn làm tôi thức dậy nhiều đến nỗi bạn ngủ quên? Điều này là quá nhiều. 

"Mẹ, mẹ đừng ngủ, mẹ ngủ thì con làm sao đây..." Miệng tôi khô khốc, không thể moi ra một giọt nước bọt nào. Phần thân dưới của tôi cứng như một thanh sắt và nóng như lửa. 

Dù sao thì cô ấy cũng chỉ nói rằng cô ấy sẵn sàng đưa nó cho tôi. Cô ấy là món quà của tôi. Ngay cả khi món quà ngủ quên, tôi vẫn có thể mở nó. Điều này không trái với ý muốn của cô ấy. Vâng, cô ấy đã đồng ý. Tôi sẽ làm điều đó. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật không thể chịu nổi. Nếu tôi có thể chịu đựng được thì tôi có còn là một con người không? 

Tôi tìm thấy chiếc khóa kéo trên váy của Mộ Vạn Hách, nắm lấy chiếc khóa kéo và nói: “Phong Nguyên, anh sẽ không ức hiếp tôi như đêm đó đâu.”

Đây không phải là bắt nạt, đây là sự đồng thuận. Vâng, vâng. 

Tôi kéo khóa nửa chừng, chiếc quần lót màu đen lộ ra qua khe hở. 

“Mẹ không uống rượu vì khi con say, xung quanh không có ai có thể khiến con yên tâm 100% và chăm sóc con chu đáo. Nhưng hôm nay chỉ có chúng ta, con không phải lo lắng bất cứ điều gì nữa…”

"Này... chết tiệt!" Tôi kéo khóa lại một hơi rồi lao xuống giường, thở dài một tiếng, trong lòng cảm thấy thất vọng vô cùng. 

Nhưng trong lòng tôi chỉ có thể tức giận nói: Mẹ ơi, cứ làm phiền con, hành hạ con, một ngày nào đó con sẽ bắt mẹ trả lại tất cả! khịt mũi! 

Sau khi trút hết cơn giận, tôi dựng thẳng Mộ Vạn Hà, cúi đầu hôn lên đôi môi thơm mùi rượu ngọt ngào của cô ấy, sau đó kéo chăn đắp kín toàn bộ cho cô ấy. 

Trong hoàn cảnh như vậy, dù thế nào đi nữa tôi cũng không dám thay quần áo cho cô ấy. Một khi quần áo của cô ấy được cởi ra, ngay cả Chúa Giêsu cũng không thể ngăn cản tôi. 

Tôi ngồi ở mép giường, bật đèn ngủ nhìn cô ấy ngủ. Rõ ràng là tôi đã uống rượu, nhưng tôi ngày càng trở nên sung sức hơn khi xem. 

Khuôn mặt khi ngủ của Mục Vạn Hà thực sự rất đẹp. Trước đây tôi chưa từng để ý rằng lông mi của cô ấy dài như vậy, đuôi lông mi hơi nhướng lên, có một đường cong quyến rũ và hơi run rẩy. Dưới ảnh hưởng của rượu, hơi thở của anh có chút nặng nề, chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú phập phồng nhịp nhàng. Và đôi môi đỏ mọng như đóa hồng sau cơn mưa dưới đôi môi căng mọng chỉ đơn giản là một sự cám dỗ chết người. 

Trên môi cô luôn nở nụ cười nhàn nhạt, ngay cả trong giấc mơ, cô dường như đang thông báo với cả thế giới rằng hôm nay cô rất vui vẻ và hạnh phúc. Tôi mê mẩn đến mức dời chiếc ghế đẩu nhỏ ra ngồi ở mép giường, ôm cằm nhìn cô ấy, hồi tưởng lại mọi chuyện trong quá khứ. 

Tôi và Mộ Vạn Hách đã yêu nhau được một thời gian, cô ấy chưa bao giờ làm tôi thất vọng một chút nào. Tôi từng lo lắng cô ấy sẽ ép buộc mình vì thân phận và vì tôi. Nhưng bây giờ mọi thứ đang nói với tôi rằng cô ấy gần như cũng đầu tư vào mối quan hệ này như tôi. Nhiều năm cống hiến lẫn nhau đã nở rộ, và chúng tôi đã rơi vào đó không chút do dự và không thể thoát ra được. 

Nếu trải nghiệm về thị trấn nhỏ và sự sống lại của ký ức là bằng chứng cho tình mẫu tử vĩ đại của cô, thì mối quan hệ trong khoảng thời gian này và bài hát đêm nay của cô chính là lời tuyên bố rằng cô đang yêu. Dù là câu “Anh yêu em” như thế nào đi chăng nữa, cô ấy dường như đã đạt được điều đó đến cùng cực. Tôi đã thấy, đã nghe và đã cảm nhận. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy đặt lên mặt, nhớ lại bài hát cô ấy vừa say khướt hát trong đầu, nhìn nụ cười bình yên trên môi cô ấy. 

Hãy cứ như thế này đến hết cuộc đời và đừng bao giờ buông tay...

"Mẹ... nhẹ nhàng một chút... buông ra, buông ra trước." Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong hạnh phúc, Mộ Vạn Hách đặt tay lên mặt tôi đột nhiên đưa ra sau đầu tôi, tóm lấy gáy tôi, dẫn tôi về phía cô ấy. 

Sau khi say, tay Mục Vạn Hách hoàn toàn bất cẩn, ngón tay trực tiếp ấn vào động mạch cảnh của tôi. Tôi đau đớn đứng dậy nhanh chóng, theo động tác của cô ấy rồi ngã xuống giường. Cuối cùng, tôi đặt khuỷu tay của mình lên hai bên người cô ấy để ngăn cơ thể mất thăng bằng của mình va vào cô ấy. Nhưng cô ấy không buông ra và tựa đầu tôi lên vai cô ấy. 

Tôi nghe rõ ràng cô ấy dùng mũi ngửi nhanh tôi hai lần, rồi vỗ vào miệng và nghiêng đầu vào tôi một cách hài lòng. 

Tư thế hiện tại của tôi cực kỳ vặn vẹo, đầu bị Mộ Vạn Hách cố định không thể cử động, khuỷu tay chống đỡ phần thân trên, hai chân vẫn duỗi thẳng ra khỏi giường. 

Nhưng ít ra bàn tay đang bóp chặt động mạch của Mục Vạn Hách cũng đã thả lỏng. Tôi thử quay mặt lại thì phát hiện lông mày của Mộ Vạn Hách có lúc nào đó nhíu lại, khiến cô ấy trông có chút khó chịu, sau đó cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Lợi dụng lúc sức lực trên tay cô ấy đã hoàn toàn được nới lỏng, tôi nhanh chóng đứng dậy. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Mục Vạn Hách vẫn nhắm mắt, nhưng cô quay người sang một bên, đặt hai tay lên ngực. 

"Không thoải mái... khó chịu..."

"Anh muốn nôn à? Chờ đã, chờ đã..." Tôi chạy ra ngoài, cầm một cái chậu trước, sau đó rót một cốc nước rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhấc phần thân trên của cô ấy lên và để cô ấy nằm ở mép giường. Tôi đặt tay trái lên vai cô ấy và tay phải nhẹ nhàng dọc theo lưng cô ấy. 

"Nhổ nó ra, chỉ cần nhổ nó ra là được."

Nhưng theo đó rất lâu, Mộ Vạn Hách cũng không phun ra cái gì, sau đó dần dần không có chút động tĩnh nào. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Mộ Vạn Hách liếm môi, lại ngủ mất...

Tôi sợ sau này cô ấy sẽ khó chịu nên tôi đưa cho cô ấy một ít nước ấm. Khi tôi đặt cô ấy lên giường lần nữa, cô ấy không cần suy nghĩ liền lật người, cầm chăn trực tiếp lăn sang bên kia giường. 

Tôi đứng bên giường chống tay lên hông, chỉ có thể bất lực mỉm cười. Là một người mẹ, cô ấy thật tuyệt vời và vị tha, còn là một người vợ, cô ấy thật cảm động và đáng yêu. Tôi rất hạnh phúc. 

Nhưng từ vợ trong tâm trí tôi là một thuật ngữ mới thuộc về mối quan hệ của chúng tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra dường như mình đang có những kỳ vọng mới. Tôi muốn cưới cô ấy, thậm chí còn muốn cô ấy trao nó cho tôi... Chẳng lẽ tôi quá tham lam. 

Đêm hôm đó, Mộ Vạn Hách hoặc gọi tên tôi, lẩm bẩm điều gì đó, hoặc trằn trọc trên giường, ngủ không yên bình như trước. Nhiều lần anh ấy thò chân ra khỏi chăn và suýt đá tôi. 

Tôi chỉ có thể đắp chăn cho cô ấy hết lần này đến lần khác. Có vẻ như sau này cô ấy không được phép uống rượu. Và điều quan trọng nhất là cô ấy đã trì hoãn việc tôi mở quà, điều này thực sự là quá đáng.

Sau khi trời sáng, Mộ Vạn Hách đột nhiên ngồi dậy, sau đó dùng tay vỗ vỗ trán. Tôi đưa cốc nước ấm tới, nói: "Trước uống chút nước đi, có đau đầu không? Trong bụng còn khó chịu không?"

Mộ Vạn Hách lấy nước uống một nửa. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi rồi nhìn quanh. Anh vẫn đang loay hoay với chiếc chăn bông trên tay. 

Tôi giật lấy chiếc cốc từ tay cô, cố ý trêu chọc: “Đây là phòng của cô, là giường của cô, tôi là con trai cô, cô còn cần xác nhận thêm điều gì nữa không?”

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng kéo chăn lên, nhìn mình, thận trọng và đầy hiểu biết hỏi: “Tối qua mẹ say à?”

Tôi ngồi tựa lưng vào giường, giọng nói trầm thấp yếu ớt: “Anh nghĩ thế nào… nhớ lại những gì anh đã nói và làm tối qua…”

“Có phải tôi đang hát không…” Mộ Vạn Hách dường như nhận ra tôi có chút không vui, giọng nói cũng trở nên mỏng manh hơn. 

"Còn gì nữa..." Tôi không nhìn cô ấy mà tiếp tục hỏi: "Có ổn không... Có lẽ tôi chưa phát điên vì rượu... Tôi đoán vậy..."

Tôi hít một hơi thật sâu, quay người lại, cố gắng giữ bình tĩnh: “Anh tặng quà cho em mà ngủ quên mất!”

"Một món quà?" Mộ Vạn Hách bối rối hỏi, tôi lập tức nhảy dựng lên: “Mẹ, nếu mẹ quên món quà mẹ nói, con sẽ rất lo lắng!”

Mộ Vạn Hách bật cười: “Được rồi, con không quên, mẹ đã nghĩ tới rồi, làm sao mẹ có thể quên được. Thật xin lỗi, mẹ vốn chỉ muốn uống chút rượu để thư giãn, nhưng ai biết được… con cả đêm không ngủ.”

"Thật không thành thật chút nào khi để ai đó say rồi ngủ quên. Nó giống như luyện võ vậy..." Tôi lẩm bẩm rồi lại ngồi xuống.

"Anh không ngủ, cũng không có lén lút... Tự mình tháo nó ra?" Mộ Vạn Hách tiến đến bên cạnh tôi, úp mặt vào mặt tôi, cắn môi hỏi.

"Bạn có muốn tôi bí mật tháo dỡ nó không?" Tôi hỏi: “Không… nếu anh lén tháo dỡ, chắc chắn tôi sẽ tức giận. Bởi vì con trai tôi không thể làm chuyện lợi dụng người khác như vậy, bất kể đối phương là ai”.

Tôi cúi đầu nhìn mẹ, nhìn nhau một lúc rồi thấp giọng hỏi: “Mẹ, bây giờ mẹ tỉnh rồi à?”

Mộ Vạn Hách tưởng tôi định nói gì đó quan trọng nên cô nhéo thái dương, xoa xoa mặt thật mạnh rồi gật đầu, "Sao vậy... à..." Ngay lúc cô ấy gật đầu, tôi ôm lấy eo cô ấy, trực tiếp bế cô ấy lên giường.

Khoảng cách giữa chúng tôi ngay lập tức càng gần càng tốt, chóp mũi chúng tôi chạm vào nhau và tôi có thể hôn cô ấy miễn là quay mặt sang một bên. Đôi má trắng nõn của Mộ Vạn Hách nhanh chóng ửng hồng: “Em muốn làm gì?” 

"Mở quà..."

Mộ Vạn Hách nghe được ba chữ này, nàng cắn chặt môi dưới, đôi mắt đung đưa trong nước hồ, những ngôi sao lấp lánh. Giọng nói nhẹ nhàng và khàn khàn, giống như caramen vừa mới ra khỏi chảo. 

“Không được phép phá bỏ… Hiện tại đang là ban ngày, ban ngày làm sao có thể phá bỏ được.” 

"Em biết đêm qua em quyến rũ đến mức nào, đêm qua anh đã phải chịu đựng vất vả như thế nào. Làm sao em có thể như thế này? Em đã dụ dỗ anh vào bóng tối, và anh ngủ trong bóng tối."

Sắc mặt Mộ Vạn Hách càng ngày càng căng thẳng. Cô siết chặt tay thành nắm đấm và rúc vào ngực mình. Cô ấy nhìn tôi chăm chú. Nước trong đồng tử của cô hỗn loạn, giống như một con nai sợ hãi, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Cô ấy nhìn tôi và hơi quay mặt lại, như thể cô ấy đã biết tôi sắp làm gì. 

"Không hôn... Tôi còn chưa đánh răng..."

Tôi đưa môi trên của cô ấy vào miệng, mút nhẹ môi cô ấy, sau đó cọ xuống từng chút một, qua kẽ răng và mút môi dưới của cô ấy. Mộ Vạn Hách nghiến răng thật chặt, giấu cái lưỡi nhỏ nhắn của mình đi. 

Tôi lè lưỡi và chạm vào kẽ hở giữa hai hàm răng của cô ấy. Tôi giữ khuôn mặt của cô ấy bằng tay trái và nhẹ nhàng véo một nửa bờ vai lộ ra ngoài của cô ấy bằng tay phải. 

"Tay... ừm..." Mộ Vạn Hách đột nhiên lên tiếng, nhưng nàng còn chưa kịp nói ra một chữ, ta đã nhân cơ hội, ngậm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy thở ra một cách nặng nề qua mũi, dường như đã không còn phản kháng nữa, và đôi mắt vốn đang mở to của cô ấy từ từ nhắm lại. 

Tay trái tôi từ má xuống chiếc cổ ngày càng mịn màng, chạm vào vai váy sát xương đòn. Tôi nhặt mảnh vải lên và từ từ kéo nó xuống khuỷu tay. 

Lúc này, bộ ngực trong bộ đồ lót màu hồng nhạt của Mộ Vạn Hách gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Tay phải vốn là đang xoa vai, nhưng lúc này lại tự động di chuyển xuống, dần dần từ xương quai xanh trượt xuống, đúng lúc sắp chạm vào mép trên của ngực. Mộ Vạn Hách đột nhiên đẩy tôi ra, thở hổn hển, rúc vào trong chăn, sau đó chỉ vào phòng khách: “Điện thoại… điện thoại đang đổ chuông…”

Tại sao tôi nên quan tâm đến điện thoại của mình vào lúc này? Tôi lại muốn nghiêng người về phía trước, nhưng Mộ Vạn Hách lại đưa tay chạm vào mặt tôi, "Đêm, đợi đến tối đi, tôi không thích ban ngày... Ối... Anh nghe điện thoại trước đi!"

Tôi bất đắc dĩ đứng dậy khỏi giường, đi ra phòng khách, cầm chiếc điện thoại di động trên bàn lên, nhìn thấy số điện thoại mà cảm thấy khó chịu. 

"Này, đội trưởng..."

Sau khi cúp điện thoại, Mộ Vạn Hách nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng rồi ngồi dậy khỏi chăn, mặc kệ bộ quần áo xộc xệch. 

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy hỏi với vẻ quan tâm, đưa tay về phía tôi, nắm tay tôi kéo lại giường ngồi xuống. 

"Là bệnh viện mà tôi đã ký hợp đồng cách đây không lâu. Có một trường hợp khẩn cấp ở khoa tim mạch. Hãy để tôi giải quyết. Thật khó chịu, ngay cả khi bạn đang nghỉ ngơi cũng không thể nghỉ ngơi!"

Mộ Vạn Hách ôm cánh tay tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Trước đây em không có phàn nàn gì cả. Không phải em nói anh ta đang cải trang để đạt được thành công của em sao?”

Tôi quay đầu lại nhìn bộ ngực trắng nõn như tuyết của Mục Vạn Hách, cảm thấy càng ngày càng chán nản: “Hôm nay có thể giống như ngày xưa được không?”

Theo tầm mắt của tôi, Mộ Vạn Hách dường như nhận ra mình chỉ mặc đồ lót ở phần trên cơ thể. Cô ấy nắm lấy dây vai của chiếc váy, nhìn tôi lần nữa, nắm tay một lúc rồi đặt chúng xuống.

Cô đỏ mặt cúi đầu: "Đi sớm về sớm, mẹ sẽ ở nhà đợi con, con sẽ không đi đâu cả..."

Không khí im lặng hồi lâu, Mộ Vạn Hách cuối cùng không nhịn được chậm rãi ngẩng đầu lên, “Đừng nhìn nữa, ngươi nhìn chưa đủ…” Nàng cau mày, cười khúc khích đẩy tôi xuống giường, sau đó chui vào chăn. 

“Mẹ ơi, mẹ đợi con ở nhà. Con hứa sẽ quay lại sớm…” Trước khi ra ngoài, tôi mở cửa phòng ngủ thò đầu vào dặn dò. 

Mộ Vạn Hách nằm trên giường gật đầu đồng ý, nhưng lại mím môi cười rất vui vẻ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi vội vàng chạy đến bệnh viện, nhưng không ngờ tình hình lại phức tạp hơn tôi tưởng tượng, bởi vì ngay từ đầu tôi không chịu trách nhiệm về dự án này, nhưng đồng nghiệp phụ trách lại đi vắng nên không thể quay lại. Vì vậy, trong khi giải quyết vấn đề, tôi phải liên tục gọi điện và liên lạc với anh ấy. 

Mặc dù ngày hôm đó tôi chỉ ăn bữa trưa đóng hộp nhưng phải đến sau 7 giờ tối mới giải quyết được hoàn toàn vấn đề. Cả đêm tôi không ngủ và làm việc cả ngày. Khi tôi bước ra khỏi bệnh viện, cảm giác mệt mỏi muộn màng đột nhiên ập đến, khi bước đi, tầm nhìn của tôi có vẻ hơi mờ đi. 

Nhưng không sao cả, vì Mộ Vạn Hách vẫn đang đợi tôi ở nhà. 

Khoảng 8 giờ khi chúng tôi vào nhà, Mộ Vạn Hách đã chuẩn bị xong bữa tối, Đường Sóc không biết có phải cố ý chừa chỗ cho chúng tôi hay không, nhưng cũng không có tin tức gì cả. 

"Tôi về rồi, ăn nhanh đi."

Mộ Vạn Hách giật lấy chiếc túi từ tay tôi, đẩy tôi đến bàn ngồi xuống. Tôi hơi lo lắng mẹ lại giả vờ mất trí nhớ nên uống một ngụm nước rồi không ngừng nhìn mẹ: “Mẹ…”

Mộc Vạn Hách đầu tiên dùng đũa gõ nhẹ vào đầu tôi, sau đó đưa vào tay tôi: “Đừng nói gì, ăn trước đi, sau đó tắm rửa sạch sẽ rồi mới nói chuyện khác…”

Tôi gật đầu, ăn hai bát cơm lớn, sau đó ở phòng khách nghỉ ngơi nửa giờ, mới bị Mộ Vạn Hách đẩy vào phòng tắm.

Đêm nay, giấc mơ của tôi cuối cùng sẽ thành hiện thực. Trong khi tôi đang giặt, tiếng cười khúc khích trong miệng tôi không bao giờ dừng lại. Và hôm nay tôi đã rửa vùng tam giác rất cẩn thận. Dù sao cũng đang đi đến nơi thiêng liêng nhất nên tôi không thể bất cẩn được. 

Tắm xong, tôi vội vàng mặc quần lót rồi chạy ra khỏi phòng tắm. Mộ Vạn Hách đang gấp quần áo trên giường. Khi thấy tôi gần như khỏa thân, cô ấy chạy ra ngoài. Cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và thì thầm: “Mau chui vào chăn đi…”

Tôi trốn dưới chăn mấy bước, vừa kích động vừa sốt ruột nhìn Mộ Uyển Hà: “Mẹ, mẹ không vào à?”

Mộ Vạn Hách quay đầu lại, mặt không biểu cảm nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, “Sự thật đã chứng minh, đàn ông dù tốt đến đâu, nếu trở nên dâm đãng cũng giống như một con sói lớn xấu xa.”

“Mẹ…” Tôi dài giọng một cách nũng nịu. 

Mộ Vạn Hách rốt cục nhịn không được cười nói: “Mẹ cũng cần đi tắm, kiên nhẫn chờ đi.” Vừa nói, Mộ Vạn Hách vừa đứng dậy, tôi thấy hình như cô ấy đã chọn một bộ đồ ngủ bằng lụa vô cùng bắt mắt. 

Chờ đã, chờ đã, tôi đã chờ cả ngày, và tôi không bỏ lỡ dù chỉ một vài phút. Tôi không biết bộ đồ ngủ đó trông như thế nào. Chất liệu phải khá mỏng và có thể khá xuyên thấu, nhưng điều đó không thành vấn đề. Suy cho cùng, dù là loại đồ ngủ nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi số phận bị cởi bỏ hoàn toàn tối nay. Tối nay là lần đầu tiên. Tôi phải nhẹ nhàng và không làm cô ấy sợ hãi. Mộ Vạn Hách, Mộ Vạn Hách của tôi...

Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy Mộ Vạn Hách đưa tay ôm cằm, mỉm cười nhìn tôi. Tôi nửa ngồi nửa ngồi nửa ngồi bối rối và nhìn ra ngoài. Trời đã sáng, nhưng đêm qua... Đang lúc tôi sắp sắp xếp lại trí nhớ thì Mộ Vạn Hách đột nhiên dựa vào người tôi hỏi: "Phong Nguyên, đêm qua em có thoải mái không?"

"A, thoải mái sao?" Thoải mái? Có gì thoải mái? Có gì thoải mái? Lúc này tôi vẫn đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, vừa mới ngủ dậy, suy nghĩ của tôi hoàn toàn được dẫn dắt. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Mộ Vạn Hách hỏi lại, giọng điệu có vẻ có chút nghẹn ngào. Tôi cau mày, liếm môi, ngập ngừng nói: "Thoải mái, dễ chịu..."

"Thoải mái, vậy ngươi nói cho ta biết ngươi cảm thấy thoải mái như thế nào, chỗ nào thoải mái nhất..."

"Sao cậu lại cảm thấy thoải mái? Chỉ là... toàn thân tôi đều thấy dễ chịu..." Tôi vừa nói vừa nhớ lại.

“Nhưng mẹ thấy không khỏe chút nào.” Mộ Vạn Hách thay đổi giọng điệu, khoanh tay trước ngực.

"Tại sao? Tôi có làm tổn thương bạn không?" Tôi ngơ ngác quay lại nhìn cô ấy, đầu óc tôi hoàn toàn bối rối. Tối qua tôi đã quan hệ tình dục với Mục Vạn Hà phải không? Tại sao tôi không có hình ảnh nào cả? 

"Ý anh là gì, anh vẫn giả vờ như chưa làm gì cả. Những gì trên mạng nói đều là sự thật. Đàn ông đều giống nhau, một khi đã có được thì không trân trọng." Mộ Vạn Hách càng nói càng đau lòng. 

"Con không, con không, mẹ ơi, đừng làm thế, con chỉ..." Tôi gãi đầu tuyệt vọng, chết tiệt, đầu óc tôi thực sự không có vấn đề gì cả. 

"Gì vậy? Bạn không nhớ làm thế nào để cảm thấy thoải mái, phải không?" Vẻ mặt Mộ Vạn Hách càng ngày càng phẫn uất, khiến tôi sợ đến mức vội vàng ngồi dậy khỏi giường, nhưng dù vậy, vẫn không thể thay đổi được tình trạng đầu óc tôi trống rỗng. 

Mộ Vạn Hách thấy vẻ mặt tôi có vẻ đau khổ, ngơ ngác không biết phải nói gì. Cô hắng giọng nói: "Quên đi, tôi không trách anh không nhớ được. Dù sao thì..."

"Chính xác thì cái gì?" Tôi mở mắt ra và quan sát thật kỹ từng biểu cảm của Mộ Vạn Hách, sau đó tôi nhìn thấy toàn bộ quá trình từ oán giận đến nhịn cười. 

“Dù sao thì anh cũng chỉ muốn ngủ thoải mái mà thôi…haha…” Mộ Vạn Hách không nhịn được nữa cười lớn. 

“Ý cậu là ngủ thoải mái, tối qua tôi không làm gì nên cứ ngủ như vậy à?” Không có gì để nói. Cảm giác lỡ mất một trăm triệu như thế nào? Đây là cảm giác của tôi bây giờ. 

"Bạn nghĩ sao? Tôi chỉ tắm khoảng mười phút, khi về đã ngáy khò khò, haha." Mộ Vạn Hách xem như âm mưu của mình đã thành công. 

“Vậy mẹ vẫn…Mẹ ơi, bây giờ mẹ nghiện trêu con à…”

Mộ Vạn Hách vội vàng gật đầu: “Ừm, nó khá là nghiện, nhưng cũng không thể trách mẹ được. Làm sao một người bình thường có vẻ ngoài chính trực lại có thể nói chuyện dâm đãng như vậy trong khi ngủ?”

“Tôi đã nói gì…” Người ta nói giấc mơ là những suy nghĩ trong đầu. Dù trong lòng có suy nghĩ nhưng tôi sẽ không bao giờ nói điều gì quá đáng. Điều này không phù hợp với thói quen ngôn ngữ của tôi đối với Mục Vạn Hà. Nghĩ đi nghĩ lại, cho đến khi nhìn thấy đôi mắt to xinh đẹp và cái miệng không thể khép lại của cô ấy, tôi mới nhận ra rằng mình lại bị lừa. 

“Mẹ, mẹ học được nhiều thủ thuật như vậy từ khi nào thế?”

"Anh nghĩ thế nào? Trong mắt anh, mẹ tôi giống như một cô bé chưa bao giờ nhìn thấy thiên hạ. Anh cho rằng mình là người duy nhất có thể học tập chăm chỉ sao? Trước đây chỉ có quan hệ mẹ con, tôi không quan tâm đến anh. Nhưng bây giờ thì khác rồi. Đừng nghĩ đến việc bắt nạt tôi mỗi ngày, hừm!"

Thực ra, tôi không quan tâm nhiều đến thói quen hay không. Việc mất 100 triệu đêm qua là nghiêm trọng nhất.

"Đừng buồn bực, ta không trách ngươi đêm qua ngủ quên, cả đêm không ngủ, hôm khác lại làm việc, lẽ ra ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt." Vì Mộ Vạn Hách biết hết suy nghĩ bên trong của tôi nên về cơ bản cô ấy có khả năng đọc được suy nghĩ của tôi. Dù tôi có nghĩ gì đi nữa, dường như tôi cũng không thể giấu được điều đó với cô ấy. Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong giọng điệu của cô ấy.

Tôi thở dài và vui lên: "Quên đi, tối qua chúng ta hãy sạc pin thôi. Tối nay tôi phải mở quà!" 

Mộ Vạn Hách không nói gì, chỉ mím môi nhìn tôi.

"Có chuyện gì thế?" 

"Pfft... Hahahahaha..." Được rồi, lần này tôi đang cười.

"Thật xin lỗi... Phong Nguyên... ha ha... lát nữa mẹ sẽ đến công ty họp định kỳ... sau đó đi công tác đến chi nhánh... ha ha!" Mục Vạn Hà liên tục đưa cho tôi một tia sáng khác từ màu xanh.

"Chuyến công tác? Bao nhiêu ngày?" Tôi hỏi với giọng sắp khóc nhưng cô ấy không nói nên lời. Cô ấy chỉ đưa tay ra vẫy trước mặt tôi: “Ba ngày?” Tôi vỗ trán. Thì ra đêm qua không chỉ có khoảng 100 triệu. Tôi bất lực thở dài: "Quên đi, quên đi, chỉ ba ngày, ngươi trở về ta sẽ phá vỡ!" 

Mộ Vạn Hách chống tay lên eo cô, ngã xuống cười lớn.

"Mẹ, mẹ sao vậy? Ba ngày nữa mẹ còn có việc gì làm không?"

Mộ Vạn Hách phải rất lâu mới nguôi giận: “Ồ, tôi suýt bật cười thành tiếng. Không sao đâu, ba ngày nữa mẹ sẽ về. Nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng tôi đoán họ hàng của mẹ tôi ngày mai và ngày mốt sẽ đến đây. Họ luôn đúng giờ nên..."

Mộ Vạn Hách vừa nói vừa giả vờ bất lực, dùng tay lau nước mắt vì cười. 

"Người thân? Người thân là người như thế nào... ý anh là... ý anh là tôi phải đợi, đợi mười ngày!"

Mộ Vạn Hách nhìn vẻ mặt của tôi, vẫn nhịn cười, cuối cùng lè lưỡi gật đầu. Không biết vì sao, Mộ Vạn Hách lại như vậy làm cho ta có chút thất vọng. Tôi quay đầu lại, có chút tức giận lẩm bẩm: “Buồn cười thế sao… Nếu anh không muốn ở bên tôi thì cứ nói thẳng với tôi, tôi không ép buộc…”

“Em không biết vừa rồi em biểu cảm thế nào đâu…” Mộ Vạn Hách nghe được nửa câu đầu của tôi vẫn còn muốn nói gì đó, nhưng khi nghe được nửa câu sau của tôi, cô ấy lại ngừng nói. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút vi diệu. Tôi cúi đầu không thấy được vẻ mặt của Mộ Vạn Hách. Mộ Vạn Hách dùng ngón tay chọc tôi hai cái. 

"Con đang làm gì vậy? Con đang giận à? Vậy là con thực sự giận mẹ mình à?" Giọng điệu của Mộ Vạn Hách trong nháy mắt từ vui vẻ chuyển sang cực kỳ dịu dàng, xen lẫn chút kinh ngạc không ngờ tới. 

“Tôi không tức giận…” Giọng điệu của Mộ Vạn Hách quá ôn hòa, khiến tôi có chút xấu hổ, cảm giác không khỏi buồn cười. 

“Con không giận và không nói chuyện với mẹ sao?” Tôi còn chưa kịp ngẩng đầu lên, Mộ Vạn Hách đột nhiên đưa tay nhéo nhéo mặt tôi từ hai bên, quay đầu tôi lại. 

Có lẽ tôi thực sự không có tương lai, nhưng với giọng điệu dịu dàng vừa rồi và khuôn mặt quyến rũ trước mặt, thực ra trong lòng tôi không có chút phàn nàn nào. 

"Có hai việc. Thứ nhất, hãy bình tĩnh, đừng có suy nghĩ lung tung. Hãy yên tâm chờ đợi những ngày này. Thứ hai, về sau đừng giận mẹ. Thứ ba..."

“Không phải cậu đang nói về hai điều sao?” Tôi mơ hồ hỏi với cái miệng đã bị méo mó. Mục Vạn Hà trừng mắt nhìn tôi và tăng sức mạnh trên tay. 

"Thứ ba, sau này ngươi đừng nghi ngờ lời mẹ ngươi nói... Ngươi cho rằng nói ngươi coi mình như một món quà... tặng cho con trai ngươi là dễ dàng như vậy sao? Ta không phải không muốn... ta chỉ là có chút khẩn trương. Nhưng hành vi của ngươi hai ngày nay, nói thật, khiến ta cũng thoải mái hơn. Ta thực sự không biết con trai ta suốt ngày nghiêm túc như vậy lại có một mặt đáng yêu như vậy."

Tôi thực sự không chú ý nhiều đến những gì Mục Vạn Hà nói tiếp theo, bởi vì cô ấy giơ tay lên và nghiêng người về phía trước, điều này thực sự đã làm lộ ra quá nhiều thứ màu trắng. 

Bây giờ tôi mới nhận ra Mộ Vạn Hách quả thực đang mặc chiếc váy ngủ cô mang vào phòng tắm tối qua, đó là loại cô chưa từng mặc trước đây, một chiếc váy ngủ có dây đeo. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt không có đồ trang trí, trông mịn màng như một tấm quảng cáo sô cô la trên người cô. Chiếc rương cũng được mở rất thấp và chỉ được treo trên vai bằng hai sợi dây buộc. Dù không có bất kỳ động tác nào, nhìn thoáng qua cũng có thể thấy rõ đường sự nghiệp quyến rũ được nâng đỡ bởi bộ ngực cao. 

Và chuyển động hiện tại của cô ấy đã để lộ hầu hết bộ ngực mà không hề che đậy. Với chuyển động của cánh tay cô, hai quả anh đào hấp dẫn xuất hiện và biến mất. Tôi quá tập trung nghiên cứu vấn đề thời gian nên không để ý đến bộ trang phục quyến rũ đến đáng sợ của cô ấy. 

“Hai điều tôi nói… anh… anh còn nhớ… đừng nhìn, có tốt như vậy không…” Mộ Vạn Hách buông tay ra, quay người lại, khoanh tay trước ngực, ngượng ngùng có chút khó chịu. 

"Nhớ kỹ, có hai điều, con đã nhớ ra ba...Mẹ...cái này là đặc biệt mua cho con mặc phải không?"

Mộ Vạn Hách ngước mắt lên, vẻ mặt như đang nhìn kẻ ngốc: "Anh nghĩ thế nào? Nếu không thì sao?"

"Đẹp trai..."

Mộ Vạn Hách vuốt tóc cô, “Anh biết, biểu cảm của em nhanh hơn phản ứng của em rất nhiều.” Bây giờ tôi không còn quan tâm liệu cô ấy có mắng mình hay không nữa, tôi cử động mông, đến gần cô ấy và đặt tay nhẹ nhàng lên vai cô ấy. 

"Đã đến giờ dậy rồi... nếu không sẽ đến muộn..." Mộ Uyển Hà lo lắng liếc nhìn tôi, nhưng vẫn phối hợp với sự đẩy của tôi, chậm rãi nằm xuống. 

Những lúc như thế này, Mộ Vạn Hà vốn tràn đầy khí chất sẽ trở nên cực kỳ ngượng ngùng, đỏ mặt nhanh hơn nhiều so với việc tôi có thể đến gần, đôi mắt lấp lánh đầy sao, và giọng nói của cô ấy sẽ vô thức trở nên mỏng manh khi nói. 

"...Ngươi chỉ có thể hôn một lúc, không được phép chạm vào những nơi khác, chỉ sợ ngươi không khống chế được..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi đến công ty, sau cuộc họp thường lệ, tôi nhận được tin nhắn của Mộ Vạn Hà, nói với tôi rằng cô ấy sắp rời đi, đồng thời còn hỏi tôi rất nhiều chuyện, bao gồm ăn ở đâu, uống ở đâu, nhớ thu thập quần áo, v.v. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối khi đọc tin nhắn, vì tôi không còn phân biệt được là của mẹ hay của người yêu nữa. 

Sau một thời gian dài vắng bóng ở hiện trường, thật hiếm có ngày nào được ở lại công ty. Hiệu ứng ca hát của Mộ Vạn Hách trong bữa tiệc đó có vẻ hơi quá tốt, đến nỗi gần như tất cả những lời bàn tán xung quanh đều xoay quanh tên cô. 

Tôi có cảm giác như trong phút chốc có vô số tình địch, tất cả đều nhìn tôi với ánh mắt háo hức, nhưng rồi họ lại thở dài. Nói đến đây, tôi vẫn không biết Mộ Vạn Hách làm thế nào lại có thể từ chối những người đàn ông có vẻ tận tâm hơn tôi này. Tôi đoán nó không phải là dễ dàng như vậy. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể công khai ở bên cô ấy. Một người phụ nữ như cô ấy chỉ có thể có một mối tình ngầm sao? 

Không có cô ấy ở công ty, căn bản không có gì hấp dẫn tôi. Sau giờ làm việc, tôi là người đầu tiên lao ra khỏi văn phòng. 

Về đến nhà, ăn uống và tắm rửa, mọi việc đã ổn thỏa, tôi ngồi ở phòng khách lơ đãng xem TV. Khi đồng hồ điểm 9 giờ, tôi nóng lòng muốn xem qua video của Mộ Vạn Hách. 

Sau khi được kết nối, lúc đầu trời tối hoàn toàn và mẹ tôi đã hét lên. 

Một lúc sau, một khuôn mặt nhìn tôi với vẻ giễu cợt: "Mẹ, mẹ... nhớ mẹ không?"

"Tại sao lại là bạn?" Đường Thuyết cất điện thoại đi và đeo mặt nạ lên mặt. 

"Tại sao không thể là tôi? Khi chị Mu đến, chị ấy phải ở cùng tôi."

"Tôi không có ý đó, ý tôi là mẹ tôi đâu?" Đường Sóc không biết mặt nạ đó là gì. Trời tối và làm tôi sợ. 

"Chị Mục đang tắm. Bây giờ chị có nhớ chị Mục không? Chị tôi đã quên hết rồi."

"Đừng nhẫn tâm như vậy, mấy năm nay anh chưa mua đủ đồ cho em. Em đã đổi bao nhiêu điện thoại di động rồi? Cũng không phải là em không có tiền..." Bây giờ, ngoài Mộ Vạn Hà, người tốt nhất đối với Đường Sóc nhất định là tôi. Người anh đỡ đầu của tôi từ lâu đã tốt hơn một người anh trai thực sự. 

"Nhân tiện, nói về điện thoại di động, gần đây có một mẫu mới được ra mắt...Anh ơi..." Dù không nhìn thấy nhưng tôi đã có thể tưởng tượng ra vẻ mặt nịnh nọt của cô ấy dưới chiếc mặt nạ. 

"Mặc kệ thế nào, chính mình đi mua, giữ lại tiền sinh con đi?"

"Không được, anh phải lo liệu. Chỉ vì tôi cản trở đồ uống của chị Mộc mà anh phải giữ điện thoại di động của tôi cả đời!"

"Chặn rượu? Ý anh là gì?" Bây giờ tôi đau đầu khi nghe đến từ rượu. 

"Lãnh đạo tới đây kiểm tra. Bữa tối có thể bỏ qua được không? Bữa tối có rượu có thể bỏ qua không?" Đường Sóc tiếp tục đeo mặt nạ, với giọng điệu xã giao. 

“Vậy Mộ Vạn Hách, cô ấy cũng uống rượu à?” Tôi đã bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. 

"Chị Mộc không bao giờ uống rượu, chị biết không? Hơn nữa, chỉ cần có tôi ở đây, chị Mộc không cần uống rượu." Đường Thạc càng hưng phấn, ngẩng cao đầu. 

"Bạn? Bạn vẫn có thể uống được?" Tôi hơi ngạc nhiên, bởi vì tôi thực sự không biết Đường Sóc có thể uống rượu. Rốt cuộc, cô ấy luôn uống nước trái cây trong những buổi họp mặt thường lệ của chúng tôi. 

Đường Thạc vỗ ngực nói: "Này, ta không có tài, Mu tỷ là người pha chế rượu đầu tiên, sau lưng ta là Trương Ninh. Hai năm qua, mỗi khi ta không thể từ chối bất kỳ bữa tối nào, đều là ta và ngươi xông vào chiến đấu! Giết tất cả mọi người!"

Tôi gãi đầu, “Tôi đi đây, đúng là…”

"Có đúng hay không? Đường gia chúng ta chỉ còn lại mấy ngàn chén gen không say này để khoe khoang, nhưng ngươi vẫn không tin. Tại một bữa tiệc rượu nào đó, ta phải giết chết mấy tên khốn nạn thèm muốn sắc đẹp của Mu tỷ. Trương Ninh là người uống rượu giỏi sao? Tết Nguyên đán năm ngoái ngươi không có mặt ở đây. Hỏi hắn khi nào có thời gian, làm sao hắn lại chui xuống gầm bàn."

"Tôi sẽ đi... đó là sự thật! Bạn thường không uống rượu!" Đây có phải là câu nói huyền thoại rằng con người không nên đánh giá qua vẻ ngoài của họ? 

"Mụ tỷ không cho tôi uống rượu, sợ tôi uống nhiều. Nếu tôi không nài nỉ, cô ấy sẽ không để tôi nhịn uống. Anh cho rằng mình là người duy nhất có tình cảm với tôi sao? Chuyện khác đừng nói nữa. Tôi chỉ hỏi anh có muốn mua điện thoại di động không?"

"Mua... Tiểu Sóc, cảm ơn em. Cảm ơn em đã giúp anh chăm sóc cô ấy khi anh đi vắng." Đường Thuyết không hề đánh giá cao điều đó. "Anh không thể cảm ơn tôi được. Chị Mu đối với tôi rất tốt, trong lòng tôi biết điều đó. Tôi đang báo đáp ân tình của mình. Anh cứ nhận nhánh này đi. Nói đến sự việc, chị Mu thực ra đã bảo tôi đi bằng cửa sau, nếu không sẽ không đến lượt tôi có tư cách như vậy đến. Chị Mu chắc chắn đã gây áp lực rất lớn cho tôi trong công ty, nên tôi phải làm tốt công việc của mình, không được nương tay với chị Mu." 

Đường Sóc vừa nói vừa vung nắm đấm. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Mộ Vạn Hách lại thích cô bé này đến vậy. Chỉ là trong thời gian trở lại, Đường Sóc đã dành gần một nửa thời gian ở chi nhánh. Nhắc mới nhớ, cô ấy chỉ mới là người lớn thôi. Nhưng hai năm làm việc chăm chỉ này đã biến cô hoàn toàn từ một cô gái trẻ đẹp thành một ngôi sao đang lên ở nơi làm việc. 

"Mặc dù tôi yêu chị Mu cả đời, nhưng tôi vẫn phải giữ điện thoại di động của mình..." Đường Thạc mới bắt đầu nghiêm túc trong hai giây trước khi anh lại mỉm cười tinh nghịch, chiếc mặt nạ vừa đắp ra lại gợn sóng. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, đây là tất cả những gì bạn có thể làm..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn rất hạnh phúc." Một giọng nói dễ chịu quen thuộc vang lên từ bên ngoài video. 

"Được rồi, chị Mộc đến rồi, em nằm đi." Đường Sóc nói xong đứng dậy khỏi chỗ ngồi, sau đó lấy tai nghe ra vẫy vẫy trước mặt tôi. "Tai nghe chống ồn, đừng lo lắng, tôi không nghe thấy bạn nói gì, đừng quản lý những điều cấm kỵ... Haha!"

“Mẹ kiếp, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy…” Đường Sóc nhảy ra khỏi cái tát nhắm vào mông của Mục Vạn Hách, vui vẻ nhảy ra khỏi màn hình. 

Xét thái độ của Mộ Vạn Hách đối với Đường Sóc, hai người lẽ ra phải tức giận mới phải. Tuy nhiên, tôi không biết Đường Sóc có nói với Mục Vạn Hách về bản thân mình hay không. Tôi sẽ phải hỏi cô ấy khi tôi có thời gian. Mặc dù Mục Vạn Hà đã đọc những gì tôi viết nhưng trong đó chỉ có những thứ của riêng tôi, chẳng hạn như sự mê đắm của Tống Hương Vũ, tình yêu bị cấm đoán của Đường Thuyết và chiếc nhẫn môi âm hộ của Michelle Xue. Tôi chưa viết một lời nào về sự riêng tư như vậy.

Mộ Vạn Hách ngồi đối diện tôi, tóc xõa xuống, hình như vừa mới gội đầu, tóc mái xéo ngang lông mày, trông ngây thơ như nữ sinh đại học. 

"Ngươi có biết ngươi đang nhìn ta cười khúc khích, không có gì để nói sao?" Mộ Vạn Hách cau mày, nhẹ giọng mắng: “Không, thật ra… nhìn ngươi từ trước đến nay đều rất dễ rơi vào bẫy. Chỉ là trước đó ta lén nhìn nên ngươi không để ý.”

Mộ Vạn Hách mím môi, khẽ mỉm cười: “Chúng ta làm báo cáo định kỳ đi. Hôm nay em đã làm gì?”

"Anh không có việc gì để làm, cũng không có công việc đồng áng, anh chỉ nghĩ đến em."

"Tôi chỉ nghĩ về nó có một ngày thôi. Bạn đang nghĩ về tôi? Hay bạn đang nghĩ về món quà của mình?" Nói đến chữ quà, Mộ Vạn Hách rất đáng yêu tiến đến gần màn hình, hạ giọng. 

“Tôi nghĩ, hai ngày nay anh đã cho tôi nhiều cám dỗ hơn những gì tôi từng trải qua trong đời… Nếu buổi tối tôi không chịu nổi, tôi sẽ đi tìm quần lót của anh và làm một điều gì đó khó tả…” Tôi thực ra đang nói đùa, tôi chỉ muốn trêu chọc Mộ Vạn Hách, dù sao tôi cũng chưa bao giờ có thói quen thủ dâm. 

Vừa dứt lời, bạn gái của Mu ngay lập tức biến thành mẹ của Mu mà không hề chuyển đổi. 

"Sao ngươi dám! Đừng làm vậy chứ đừng nói đến quần áo của ta."

Không ngờ phản ứng của Mộ Vạn Hách lại mãnh liệt như vậy, vô thức nhỏ giọng phản bác: “Kỳ thực thủ dâm là chuyện bình thường…”

"Như vậy không được! Bạch Phong Nguyên, mẹ không đùa ngươi đâu, nếu ta phát hiện, ta thật sẽ đánh ngươi!"

Tôi vội vàng giơ tay đầu hàng: "Con biết, vừa rồi con nói đùa, con không có thói quen đó. Nhưng mẹ ơi, mẹ không phải là người khá cởi mở sao? Sao mẹ lại phản ứng dữ dội như vậy?"

Mộ Vạn Hách ngoảnh mặt đi, tỉa tóc: “Tôi không thích, tôi không thích anh làm loại chuyện đó, nhất là khi anh nói đến việc lấy đồ lót của tôi đi tìm vật thay thế để đáp ứng nhu cầu sinh lý của anh? Ngay cả đối với tôi, anh cũng muốn tìm người thay thế? Tiểu Mộc và Tiểu Hà trước đây đã xảy ra chuyện gì, tôi còn chưa tính toán xong với anh đâu!”

"Ừ...Mẹ, mẹ hiểu thế nào về điều này? Sao mẹ không nghĩ rằng con đang nhớ người khi nhìn thấy đồ vật." Tôi thực sự không làm theo suy nghĩ của Mục Vạn Hà. 

"Khi nhìn đồ vật và nhớ người, bạn nên nhìn vào quần áo của tôi và nghĩ về tôi thay vì làm việc khác với họ, phải không?" Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Mộ Vạn Hách, nhưng trong lòng tôi lại tràn ngập những đợt sóng ấm áp. 

“Đúng, tôi hiểu, Mộ Vạn Hách đối với tôi trên đời này là người duy nhất, không thể thay thế…” Tôi hét lớn. Mục Vạn Hà vốn tràn đầy sức mạnh của người mẹ đột nhiên hoảng sợ. Sau khi Feixia che mặt lại, cô ấy ngu ngốc đưa tay ra che điện thoại của mình. 

“Sao em lại hét to thế…” Nói xong, anh ta lo lắng quay lại, “Cô bé chết tiệt, không phải em nói em đang đeo tai nghe sao?” Sau video, tiếng cười của Đường Sóc vang lên. 

Mộ Vạn Hách đành phải trút giận lên người tôi: “Anh thật phiền phức, tôi không nói chuyện với anh nữa!” Sau đó cô ấy vội vàng cúp máy, để lại cho tôi nụ cười vui vẻ và ngốc nghếch. 

Ba ngày sau, tôi đi làm về sớm và đợi Mộ Vạn Hách về. Cô ấy không cho tôi đón vì sân bay ở xa công ty. 

Mãi đến hơn tám giờ mới có tiếng mở cửa. Tôi vội vã ra cửa chuẩn bị dép. Mộ Vạn Hách mở cửa thì thấy tôi đang đứng đó với nụ cười trên môi. Cô khẽ lắc đầu rồi cúi xuống thay giày. 

"Cảm ơn mẹ." Tôi giật lấy túi giấy từ tay cô ấy, trêu chọc nói. 

"Lo lắng!" Mộ Vạn Hách mỉm cười trừng mắt, xoay người đi vào phòng. Sau khi nhìn quanh, cô hài lòng ngồi xuống ghế sofa. Tôi đã dọn dẹp nhà cửa rồi, ít nhất thoạt nhìn vẫn có thể nhận thấy được. 

Tôi ngồi đối diện với cô ấy trên ghế sofa. Vừa kêu lên hai chữ "Mẹ", liền phát hiện Mộ Vạn Hách đã quay mặt đi, đang nhịn cười. 

“Thật xin lỗi, hôm qua họ hàng của mẹ tôi đã đến…” Mộ Vạn Hách đột nhiên nói lời này trước mặt tôi, sau đó mỉm cười lắc đầu. 

"Tôi không hỏi điều đó." Tôi ngồi thẳng dậy, hơi xấu hổ. 

"Bỏ nó xuống. Bạn có dám nói rằng bạn không nghĩ đến điều này không?" Cô quay mặt đi với vẻ mặt đầy quyết tâm. 

"Không...nhưng tôi chắc chắn không định hỏi điều này ngay khi bước vào."

"Sớm hay muộn cũng không giống nhau, chỉ là may mắn thôi... Ta nói cho ngươi biết, bằng vẻ mặt và ánh mắt của ngươi, mẹ ngươi sẽ biết ngươi đang suy nghĩ gì. Cho nên sau này nếu có chuyện gì thì hãy chủ động báo cáo. Đừng cố giấu ta nữa."

Tôi có chút xấu hổ trước ánh mắt của Mộ Vạn Hách nên vô thức quay mặt đi. 

"Heh, có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó. Hãy nói cho tôi biết đi."

Tôi thực sự có chuyện muốn nói với Mục Vạn Hà. Những ngày này ở nhà không có việc gì làm, tôi đã âm thầm đưa ra quyết định. Tôi định nói với cô ấy điều gì đó trước khi mở món quà. Nhưng không ngờ vừa vào cửa liền bắt đầu chủ đề, tôi có chút mất cảnh giác. 

"Anh Song muốn mời em đi ăn tối. Cô ấy là gia sư nước ngoài của em hồi cấp ba..." Tôi liên tục lấy tay xoa đùi. 

"Chỉ vậy thôi sao?! Đây không phải là chuyện lớn sao? Ăn thì có gì sai? Trong mắt con mẹ keo kiệt lắm à?" Mộ Vạn Hách có chút bối rối, không khỏi ngồi thẳng dậy. Cô ấy nhìn tôi chăm chú, tất cả sự bất an của tôi lúc này chắc hẳn đã bị cô ấy nắm bắt. 

"Vậy còn có chuyện gì nữa không?"

Tôi thở ra khe khẽ. Dù đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi hoảng sợ. Điều gì sẽ xảy ra nếu Mục Vạn Hà nghe xong tức giận và lấy lại món quà. 

Nhưng chuyện này dù thế nào cũng phải thú nhận với Mộ Vạn Hách. Trong giây lát, tôi đã nghĩ đến việc đợi đến khi mở quà nhưng tôi nhanh chóng từ chối. Tôi không muốn giấu cô ấy bất cứ điều gì trước khi chúng tôi vượt qua lớp cuối cùng của mối quan hệ. 

Vì thế tôi ngẩng đầu lên nhìn Mộ Vạn Hà, kể lại mọi chuyện xảy ra sau lần vô tình gặp phải Tống Tương Vũ, bao gồm cả cuộc trò chuyện giữa chúng tôi và nụ hôn da thịt của hai người. 

Mục Vạn Hà suốt quá trình không ngắt lời tôi mà kiên nhẫn lắng nghe, với vẻ mặt bình tĩnh, khiến tôi không thể đoán được tâm trạng của cô ấy lúc này. 

Sau khi nói ra mọi chuyện, tôi không hề cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thú nhận mà thay vào đó lại càng lo lắng hơn. 

Nghe tôi nói xong, Mộ Vạn Hách quay mặt đi, lại ngồi xuống, cúi đầu im lặng. Tôi đã nói rất rõ rằng lúc đó chúng tôi chỉ là hai tâm hồn cô đơn ôm nhau cho ấm áp, không có tình cảm nào khác. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Hồi lâu, Mộ Vạn Hách chậm rãi hỏi. 

"Không, chúng tôi không liên lạc gì kể từ khi cô ấy ra nước ngoài." Tôi nhanh chóng thêm vào. 

“Ý tôi là, ngoài cô ấy ra, Michelle, em đã từng chạm vào người phụ nữ nào khác chưa?”

"Không còn... chạm vào..." Tôi vừa phủ nhận, nhưng đột nhiên tôi hơi mơ hồ về từ chạm. Nếu chỉ là một mối quan hệ thì sẽ không có ai khác. Nhưng nếu sự đụng chạm đó là nghĩa đen thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Lần say rượu đó, tôi suýt cưỡng hiếp Russell Fei. Nếu đi xa hơn, tôi thậm chí có thể chạm vào Manwen... Tôi có nên nói điều này không? Sẽ không tốt nếu quá thành thật. Tôi thực sự sẽ không tự nổ tung mình đến chết. 

Mộ Vạn Hách thấy tôi ngừng nói, hồi lâu không nói gì, nhịp thở hiển nhiên tăng lên một chút. Nhưng giọng điệu của anh vẫn bình tĩnh, "Nói hết đi. Chỉ hôm nay thôi, những gì cần nói thì hãy nói đi..."

"Còn có Russell Fei..." Mộ Vạn Hách nghe được ba chữ này đột nhiên quay mặt lại, vẻ mặt vốn là nhìn bằng mắt thường đã thấy khiếp sợ. 

"Bạn đã nói gì!"

"Không không không, ta không phải cùng nàng làm như vậy... Khi đó ta còn tưởng rằng ngươi bị sỉ nhục, uống nhiều rượu, sau đó bị Russell Fei đưa về nhà..."

"Tôi biết điều này! Hãy đi thẳng vào vấn đề!" Mục Vạn Hà về cơ bản đã từ bỏ việc kiểm soát cảm xúc của mình, và mỗi lời nói đều bị ép buộc. 

"Tôi cứ tưởng cô ấy là người hại anh. Lúc say tôi nghĩ đến việc trả thù. Tôi lột quần áo cô ấy và suýt cưỡng hiếp cô ấy... Nhưng sau đó cô ấy nhắc đến tên anh nên tôi bỏ cuộc. Ngày hôm sau tôi cũng xin lỗi cô ấy." Lúc này tôi không còn để ý đến phản ứng của Mộ Vạn Hách nữa. Tôi chỉ đơn giản giải thích mọi chuyện về sự cám dỗ của Manwen cho tôi và cuộc trò chuyện của chúng tôi lúc đó. 

Nói xong, tôi hoàn toàn chán nản, ngồi phịch xuống ghế sofa, không dám nhìn Mộ Vạn Hách chút nào. Đêm nay chắc hẳn là một cú sốc lớn đối với Mộ Vạn Hách. Người con trai mà cô cho là cao lớn và hoàn hảo thực ra lại có rất nhiều mặt tối. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Bây giờ tôi không còn nghĩ đến món quà nữa. Tôi không biết liệu cô ấy có ngừng duy trì mối quan hệ hiện tại với tôi trong cơn tức giận hay không. 

Không khí ngưng tụ lúc này khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi thậm chí còn hy vọng rằng sự im lặng này có thể kéo dài mãi mãi. Tôi sợ lần sau Mộ Vạn Hách lên tiếng sẽ giết tôi. 

“Sao anh lại nói với tôi những chuyện này…” Thật lâu sau, khi tôi đã quên đi nỗi sợ hãi, Mộ Vạn Hách mới chậm rãi nói. 

"Bởi vì ngươi tin tưởng ta, ta không muốn giấu ngươi bất cứ điều gì, dù là tốt hay xấu."

"Ngươi dự định khi nào gặp Tống Tương Vũ?"

“Ngày mai bảy giờ tối, muối cá ở nhà hàng kia trên đường Kiến Xã.”

Mộ Vạn Hách hít sâu một hơi, “Đi…” Nói xong, cô đứng dậy trở về phòng. 

Có một tiếng click, sau đó là tiếng va chạm kim loại sắc nét khiến đầu tôi ngay lập tức ù đi. 

Cô khóa cửa...

Đêm khuya, tôi nằm một mình trên giường, không ngừng tự an ủi mình, tôi không hề hối tiếc, không hối hận. Bạn phải gánh chịu hậu quả của những gì bạn đã làm, bất kể hậu quả là gì. Ngay cả khi phải quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường, tôi cũng có thể chấp nhận rằng không phải vậy. Rốt cuộc, tất cả đều tuyệt vời và viển vông như một giấc mơ. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy rất buồn. Tôi yêu Mộ Văn Hách nhiều lắm. Nếu chúng ta thực sự chia tay, tôi không thể tưởng tượng được nỗi đau. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này. Ngay cả khi chúng tôi tạm thời xa cách, tôi vẫn có thể đưa cô ấy quay lại. 

Tôi kéo chăn lên tới tận đầu. Dù sao thì tối nay tôi cũng không ngủ được nên có lẽ tôi nên nghĩ xem tương lai nên làm gì. Nhắc mới nhớ, những sai lầm trong quá khứ của tôi chắc chỉ ảnh hưởng đến tính cách của tôi trong tâm trí cô ấy mà thôi. Nhưng liệu cô có dùng điều này để nghĩ rằng con trai mình thực sự là một kẻ lăng nhăng? 

Không thể nào, mặc dù tôi đã gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng mọi chuyện xảy ra đều có lý do... Tôi trốn trong chăn trằn trọc. Tại sao mỗi lần gặp vấn đề với Mộ Vạn Hách tôi lại trở nên vướng mắc như vậy. 

Khi tôi quay người lại về phía giường, chăn bông che đầu tôi đột nhiên bị nhấc lên, một cơn gió mát thổi vào ôm lấy cơ thể mềm mại ấm áp vào trong lòng tôi. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì cơn đau dữ dội ở vai đã dồn lên đỉnh đầu. 

Những cú đánh của Mục Vạn Hà lần này thực sự là cú đánh mạnh nhất mà cô từng thực hiện. Cảm giác như cô ấy sắp nuốt sống tôi vậy. 

“Mẹ…” Tôi vẫn cố chịu đựng cơn đau tột độ, vươn tay ôm chặt mẹ vào lòng.

"Tôi xin lỗi... làm bạn thất vọng."

Mộ Vạn Hách dùng sức đẩy thân trên lên và nhìn tôi với vẻ trịch thượng. Mắt cô ấy đỏ hoe và rõ ràng là cô ấy đã khóc rất nhiều sau khi vào phòng.

"Tôi chỉ rất tức giận và không vui thôi, được chứ!"

Tôi không hiểu gật đầu, "Được rồi được rồi... vốn là lỗi của tôi..." Mộ Vạn Hách vẻ mặt buồn bã nhìn tôi, sau đó cụp mày xuống, giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ. 

"Anh biết đó không phải lỗi của em, không phải lần nào cũng vậy, em thậm chí còn làm tốt hơn. Nếu em không phải là mẹ của em, nếu anh ở bên cạnh em, nếu không có những chuyện lộn xộn đó, nếu không phải mối quan hệ hiện tại của chúng ta... Nhưng anh vẫn cảm thấy rất khó chịu!" Giọng nói trầm thấp vốn có của Mộ Vạn Hách trở nên to hơn ở câu cuối cùng. 

“Ừ…” Vẻ mặt có chút giống như đang lừa dối của Mục Vạn Hách lại một lần nữa khiến tôi không nói nên lời. Đó không phải lỗi của tôi, nhưng điều đó không ngăn được cô ấy giận tôi, đó là điều cô ấy muốn nói. Nói tóm lại, giọng điệu và vẻ mặt của Mộ Vạn Hách đang nằm trên người tôi lúc này hẳn là của một người bạn gái. 

Tôi nhịn hồi lâu mới cẩn thận hỏi: “Vậy anh còn muốn em…”

“Điên rồi…” Mộ Vạn Hách thả lỏng tay, ngã vào trong ngực tôi.

“Còn món quà thì sao…”

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau...ngủ đi!" 

Tôi định nói đồng ý, nhưng Mộ Vạn Hách lại đứng dậy, hét lên: “Sau này đừng dây dưa với những người phụ nữ khác nữa…” Nói xong, cuối cùng cô ấy cũng rúc đầu vào vòng tay tôi, thay đổi tư thế thoải mái và ngủ thật sâu.

"Ồ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, dường như ông trời không còn sẵn lòng để tôi đau khổ nữa. 

Nhưng tôi không biết rằng đây chỉ là màn phô diễn sức mạnh đầu tiên của Mục Đại Quyên...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Huh...Tôi đã thực sự tham lam trong nhiều năm." Tống Tương Vũ ngồi ở đối diện hắn, liên tục ăn ba miếng cá, sau đó nhét một bó cải muối vào miệng, hài lòng che ngực thở dài.

Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều năm và cô ấy dường như đã thay đổi rất ít. Cô ấy vẫn thân thiện như ngày nào. Ở một số khía cạnh, cô ấy trông hơi giống Mộ Vạn Hà, nhưng có thể đó chỉ là ảo giác do giọng nói của cô ấy mang đến cho tôi. 

"Tại sao bạn không nổ súng khi ở nước ngoài? Việc này không khó thực hiện." 

Tống Tương Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta nấu ăn không giỏi lắm, ta là một cái ngu ngốc nấu ăn, có thể vô tình đốt cháy nhà bếp." Vừa nói cô vừa bỏ một miếng phi lê cá khác vào bát. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy đã quên rằng chúng tôi đến đây để hồi tưởng tối nay, nhưng may mắn thay tôi đã gọi một phần lớn.

"Thầy Song, người nước ngoài lần trước có thật sự là bạn trai của em không?" Tôi không từ chối người nước ngoài. Dù sao thì tôi cũng đã từng ra nước ngoài, nhưng nghĩ đến việc một người phụ nữ xuất sắc như vậy lấy chồng ngoại quốc thì đàn ông nước tôi sẽ là một điều thiệt thòi.

Tống Tương Vũ đưa tay ra, làm một động tác dừng lại, nhưng ánh mắt vẫn rơi vào trên nồi. "Tôi đã không làm giáo viên nhiều năm rồi. Chúng ta không phải là bạn sao? Cứ gọi tôi là Tương Ngọc hoặc chị Tống là được."

"Được rồi, vậy chị Song... chị thật vặn vẹo... Tốt nhất tôi nên gọi chị là thầy Song. Chị thực sự sẵn sàng cho người nước ngoài đó một cơ hội à?"

"Sao vậy? Anh có hứng thú với tôi à? Nếu muốn đuổi theo tôi, tôi sẽ đá anh ta." Tống Tương Vũ hiển nhiên là đang nói đùa. Tôi chưa kịp nói gì thì màn hình phía sau buồng đột nhiên rung chuyển. Tôi quay đầu lại và lắng nghe. Có vẻ như ai đó đã vô tình va vào màn hình bên cạnh. 

“Thầy Tống, đừng đùa nữa, em nói thật đấy.” 

Tống Tương Vũ gật đầu, cầm khăn giấy lau miệng: "David là đồng nghiệp của tôi, anh ấy đã theo đuổi tôi rất lâu rồi. Lần này tôi đột nhiên trở về Trung Quốc, không ngờ anh ấy cũng đi cùng tôi, có chút cảm động. Tôi cũng không còn trẻ nữa, không thể kéo mình thành một cô gái còn sót lại. Trước tiên chúng ta thử xem."

"Có bình thường như vậy không?"

"Thật bình thường, người khác theo đuổi tôi rất khó. Cho người khác một cơ hội cũng là cơ hội cho chính mình. Hơn nữa anh ấy có điều kiện tốt và khá đẹp trai phải không? Bạn không thể sống mãi trong ký ức được. Trước đây tôi quá tự kỷ. Thực ra trên đời có rất nhiều người đàn ông tốt, chẳng hạn như bạn. Nếu bạn lớn hơn vài tuổi, tôi chắc chắn sẽ đạt điểm cao hơn David." Tống Tương Vũ vừa nói vừa nói đùa. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để khiến ký ức này trở nên thoải mái và thú vị nhất có thể.

"Anh đang nói về tôi, còn anh thì sao? Mấy năm nay anh thế nào?" 

"Không sao đâu, dù sao thì tôi cũng chỉ đi học thôi, nhưng bây giờ tôi đã bắt đầu đi làm rồi. Ở trường chỉ có vậy thôi. Tôi sẽ sớm hòa nhập xã hội và tích lũy một số kinh nghiệm." Tôi cố gắng không quá xúc động về điều đó, xét cho cùng, khả năng kể chuyện của tôi chỉ ở mức trung bình. 

"Người trong lòng ngươi thế nào? Ngươi từ trong mộng tỉnh lại sao?" Nhưng Tống Tương Vũ lại không có ý định thả ta đi, rất trực tiếp ném đi lời nói đó. 

"Cái này... Tôi nghĩ mình đã tỉnh lại rồi. Dù sao thì tôi vẫn còn trẻ, trên thế giới này không có cỏ..."

Tống Tương Vũ lắc đầu, "Trình độ lừa gạt của ngươi thật kém, ở trong xã hội như vậy sao có thể hòa hợp được? Quên đi, ngươi không muốn nói cho ta biết thì ta cũng không hỏi."

Lúc này, chiếc điện thoại đang đặt chế độ rung của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhặt lên thì thấy đó lại là đội trưởng thân yêu của tôi. Tống Tương Vũ chỉ tay ra ngoài, ra hiệu cho tôi giúp mình, sau đó cầm đũa lên, hướng ánh mắt vào trong nồi. 

Tôi nhấc điện thoại, bước ra ngoài khách sạn và nghe lời khuyên của trưởng nhóm. Sau này nếu trở thành trưởng phòng kỹ thuật, nhất định tôi sẽ mở nó ra...

Gọi điện xong, tôi đang định bước vào khách sạn thì chợt nhìn thấy một chiếc túi quen thuộc. Tôi chậm rãi bước đi, nấp sau một gốc cây, mở rộng tầm mắt và ngay lập tức thu vào tầm mắt khung cảnh từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn. 

Tôi và Tống Hương Vũ ngồi cạnh cửa sổ, phía sau có những cây cột chịu lực nên khách sạn đã dựng một bức bình phong rất cao dọc theo những cây cột để làm đẹp. 

Nhưng lúc này ở bên kia màn hình, Mộ Vạn Hách, Trần Quân, Trương Ninh cũng đang ăn. Mộ Vạn Hách ngồi một mình, lưng dựa vào màn hình. Tư thế ngồi của cô có chút kỳ lạ, gần như dựa vào tựa lưng. Tôi tự nghĩ, ngồi thế này sao có thể ăn được? 

Cô không ngừng trò chuyện với người đối diện, đôi đũa trên tay cũng không hề động đậy. Vâng, hãy làm như bạn muốn. 

Vì vậy, trong số tất cả những người phụ nữ tỏ tình tối qua, Tống Hương Vũ có lẽ là người khiến Mục Vạn Hà bận tâm nhất. 

Tôi không thể không quay trở lại chỗ ngồi của mình với một nụ cười trên khuôn mặt. Tôi liếc sang bên và thấy vẫn còn một khoảng trống vài centimet giữa màn hình phía sau tôi và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?" Tống Tương Vũ vừa ăn vừa nhìn tôi đầy nghi hoặc. 

"Tôi được lãnh đạo khen ngợi." Tôi cố ý cao giọng lên một chút để Mục Vạn Hách không nghe rõ và để cô ấy ăn chút gì đó. 

“Nhân tiện, nói về công việc, tôi vẫn còn có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ.” Tống Tương Vũ lại đặt đũa xuống, sau đó đi vào túi đưa cho tôi. 

Tôi mở nó ra và nhìn xem, thực ra đó là sơ yếu lý lịch của cô ấy.

"Ý anh là gì?" 

"Giúp tôi tìm việc làm, lần này tôi không muốn về. Bà nội tâm lý của mình cũng không ổn định lắm, nên tôi muốn tìm việc làm trước. Những năm này tôi không có nhiều mối quan hệ trong thành phố, nhưng tôi không muốn làm giáo viên nữa, cũng không muốn đi từng nhà. Tôi đang đi phỏng vấn. Vì vậy tôi nhờ anh giúp đỡ. Dù sao thì tôi biết tính cách của anh, anh sẽ không lừa dối tôi. Hơn nữa trước đó không phải anh đã nói trên WeChat." bạn đã là người giúp đỡ đắc lực trong những năm qua, vậy tại sao bạn không giúp tôi?" Tống Tương Vũ lễ phép hỏi.

"Đừng xấu hổ, lý lịch của bạn đầy vàng. Tôi đoán sẽ có nhiều nơi tôi thích bạn." Tôi lật từng trang và nói một cách chân thành.

"Không sao đâu, tùy cậu lựa chọn. Nếu tôi không chọn, có lẽ tôi sẽ không thể làm việc được vài năm."

"Còn người nước ngoài đã quay lại với bạn thì sao?"

"David, thả hắn đi. Nếu không giải quyết được vấn đề thì không cần cố gắng." Vẻ mặt của Tống Hương Vũ khi nói về David rất bình thường đến nỗi tôi không đánh giá cao họ chút nào. Nhưng dù sao đây cũng là chuyện riêng tư của người khác nên tôi không thể nói nhiều.

Sau đó, về cơ bản chúng tôi trò chuyện thoải mái về cuộc sống của mỗi người ở nước ngoài. Tôi giải thích lý do rời MIT với lý do áp lực học tập quá lớn và tôi không thể chịu nổi, và cô ấy đã cho tôi một bài học. Một người rõ ràng không muốn trở thành giáo viên nhưng cuối cùng lại hành động giống hệt một giáo viên.

Ăn xong tôi hứa sẽ báo kết quả cho cô ấy biết trong vòng một tuần. Sau khi thanh toán hóa đơn và bước ra khỏi cửa, tôi liếc nhìn khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mục Vạn Hà và những người khác đã rời đi.

Tôi giúp Tống Tương Vũ gọi taxi. Sau khi taxi chạy đi, tôi phát hiện xe của Trương Ninh đang đậu phía sau xe taxi.

Trương Ninh ngồi ở ghế lái, cúi đầu không biết mình đang làm gì. 

Tôi bước tới gõ cửa kính xe. Hóa ra anh ta đang nhìn vào điện thoại di động của mình. 

"Phong Nguyên, sao em lại tới đây? Em định về nhà à? Anh đưa em đi..."

Tôi ngồi vào ghế phụ, nhìn điện thoại di động của Trương Ninh, "Tôi đang ăn tối với một người bạn. Anh đang nhìn gì vậy? Anh đang mải mê quá."

Trương Ninh mỉm cười và cất điện thoại đi, "Không có gì, chỉ là một tờ báo mới. Bạn cũng đang ăn ở đây. Thật trùng hợp. Chị Mu, chị Chen và tôi vừa mới ăn ở đây."

"Thật sao? Mẹ tôi không nói với tôi." Tôi hợp tác, giả vờ ngạc nhiên. Trong số những người trong giới này, Trương Ninh thực sự là người lừa dối nhất. 

"Tôi chắc chắn không ngờ lại gặp nhau ở cùng một nơi. Cậu định đi ăn cùng ai?" Có lẽ vì sợ xấu hổ nên Trương Ninh đã chủ động bắt chuyện. 

"Giáo viên cấp ba của tôi vừa từ nước ngoài về và nhờ tôi giúp cô ấy tìm việc làm."

"Ta bảo ngươi tìm việc làm? Chính ngươi không tìm được sao?" Trương Ninh vẫn nói thẳng như vậy, không vòng vo. 

Tôi lấy lý lịch của Tống Hương Vũ ra đưa cho Trương Ninh và phản đối: "Làm sao có thể được? Cô ấy là một người có tài. Chỉ là một người lớn tuổi trong gia đình cô ấy vừa qua đời nên cô ấy không muốn đi phỏng vấn hay những thứ tương tự."

Trương Ninh không có trả lời, chỉ châm lửa nói: "Vậy thì ngươi có thể trực tiếp đến chỗ mụ mụ. Nàng làm hành chính nên chuyện này không có gì."

Tôi gật đầu rồi cất sơ yếu lý lịch đi: “Cô ấy tính tình tốt, có thể giúp được gì cho anh. Anh vừa đọc bài báo gì…”

Tôi lái xe thản nhiên, chiếc xe hoàn toàn bao trùm trong bầu không khí học thuật cho đến khi dừng lại trước cổng khu cộng đồng. Ngay cả khi bạn không chấp nhận, Trương Ninh thực sự rất giỏi trong việc lên tiếng về các vấn đề học thuật và sẽ không dừng lại. Có anh ấy ở bên, tôi sẽ rất xấu hổ nếu bị gọi là mọt sách. 

Sau khi vào nhà, Mộ Vạn Hách đã thay quần áo ở nhà. 

"Anh đã về rồi, anh có muốn ăn trái cây không?" Mộ Vạn Hách giúp tôi lấy giày, quay người chạy vào bếp. 

Tôi trả lời ok và ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Mộ Vạn Hách đặt đĩa hoa quả đã cắt sẵn lên bàn, “Ăn đi.”

Sau đó tôi lấy một quả cà chua bi và cắn nó trong khi xem TV. Tôi quay sang nhìn cô ấy mà không nói một lời. Một lúc sau, Mộ Vạn Hách quay đầu nhìn tôi: “Sao em nhìn chằm chằm vào anh thế?”

“Tôi thấy là cậu thậm chí còn không hỏi.”

"Câu hỏi là gì?"

“Hỏi tôi xem cậu đã nói gì trong bữa tối với thầy Song tối nay.” Tôi giả vờ bối rối, chỉ muốn xem Mộ Vạn Hách có thể biểu diễn được đến đâu. 

Mộ Vạn Hách lấy một quả cà chua bi khác nhét vào miệng. Cô quay lại nhìn TV và nói: “Nếu con có thắc mắc gì thì mẹ không quan tâm đâu”.

"Ồ... được thôi" Tôi gật đầu, sau đó chọn một quả táo tàu lớn cắn một miếng rồi cùng cô ấy xem TV. Sau vài phút, tôi đột nhiên nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ thấy công việc gì phù hợp với cô ấy? Điều kiện của cô ấy thực sự rất tốt."

Mộ Vạn Hách nhìn TV, thản nhiên trả lời: “Sau này tôi sẽ cho chị Trần xem. Ở đó chị ấy có nhiều mối quan hệ hơn.”

"Mẹ, mẹ muốn tặng gì cho dì Trần?" Tôi nghiêm túc hỏi trong khi cố nén một nụ cười, Mộ Vạn Hách đột nhiên phản ứng lại. 

Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu, cho đến khi tôi không thể nhịn được nữa và ngửa đầu ra sau và cười. 

"Bạn đã nhìn thấy tôi chưa?" Mộ Vạn Hách cau mày hỏi. Tôi chỉ cười và không trả lời. Mộ Vạn Hách tức giận, đưa tay đẩy tôi đi. 

"Ngươi nhìn thấy ta không nói cho ta biết, ngươi là cố ý trêu chọc ta sao? Đây chính là ngươi đối với mẹ ngươi làm như vậy sao?"

Cười xong, tôi nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo cô ấy đến bên cạnh mình, “Việc còn lại chúng ta sẽ nói sau…”

"Không, không... trời vẫn chưa tối..." Mộ Vạn Hách đương nhiên biết tôi muốn làm gì, nhưng sự phản kháng của cô ấy lại không hề dữ dội. 

"Con đã muốn hôn mẹ từ lúc chúng ta ở khách sạn. Mẹ ơi, sao mẹ dễ thương thế?" Nói xong, tôi nóng lòng muốn áp môi và răng mình vào cô ấy. Trong miệng Mộ Vạn Hách tràn ngập mùi trái cây. Tôi cứ hôn mãi cho đến khi mắt Mộ Vạn Hách mờ đi rồi mới miễn cưỡng buông ra. 

Mộ Vạn Hách ngơ ngác nhìn tôi vài giây, sau khi tôi tỉnh lại liền đẩy tôi ra, thấp giọng lẩm bẩm: “Có mùi như rau ngâm…”

Tôi vòng tay qua vai mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, cười hỏi: "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào, mẹ thực sự đã nghe lén cuộc trò chuyện của chúng ta sao? Mẹ không tin con nhất sao?"

"Chỉ là trùng hợp thôi, rõ ràng là ngươi nói lớn như vậy, ai nghe được..." Mộ Vạn Hách vẫn không chịu thừa nhận. 

"Con không trách mẹ, sau này con muốn nghe gì thì cứ nói với con, hoặc để con đeo thiết bị nghe lén. Mẹ, mẹ còn ghen tị à? Không phải con đã giải thích cặn kẽ hơn mọi chuyện cho mẹ rồi sao?"

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng trở nên lo lắng. Cô đột nhiên đổi giọng điệu sang vẻ thoải mái: “Ồ, hình như buổi tối có người muốn ngủ một mình.”

Tôi lập tức đứng dậy và nói: “Không, mẹ, chúng ta có chuyện cần nói. Con không muốn đe dọa con trai con”.

Mộ Vạn Hách quay đầu ngạo nghễ nhìn tôi: “Mẹ nghe lén à?”

"Không không không, chỉ là trùng hợp thôi. Tục ngữ nói, không có cái gì gọi là trùng hợp."

“Mẹ ghen à?”

"Làm sao có thể? Tâm trí của ngươi rộng lớn như đại dương, địa vị của ngươi trong lòng ta cũng không thể lay chuyển như vầng trăng sáng trên trời, không cần phải ghen tị với ta."

Mộ Vạn Hách cười vỗ vỗ má tôi, sau đó đứng dậy: “Tắm rồi lên giường ngủ đi!”

Mục Vạn Hà rất hiệu quả. Cô nhanh chóng nhờ Trần Quân tìm cho Tống Hương Vũ một công việc giám sát ngoại thương. Về mọi mặt, điều kiện khá tốt, lại là công ty do Trần Quân phụ trách nên nhiều việc trở nên dễ giải quyết hơn rất nhiều. 

"Lần này rất cám ơn ngươi, không nghĩ tới có kết quả nhanh như vậy, xem ra ngươi xác thực đã gặp được không ít cao nhân."

Sáng nay tôi tận dụng cơ hội thực địa để dành chút thời gian ngồi trong quán cà phê với Tống Hương Vũ và nói chuyện về công việc. Tống Tương Vũ có vẻ rất hài lòng với công việc này. 

"Điều quan trọng là sơ yếu lý lịch của bạn rất quan trọng. Tôi giúp bạn giới thiệu việc làm và tôi sẽ được hưởng lợi từ việc đó."

"Đúng vậy, tôi thực sự đang ngày càng nói nhiều hơn. Đúng như mong đợi đối với một người đã đi làm. Vậy thì tôi có thể báo cáo chính thức sau kỳ nghỉ dài phải không?" Tống Hương Vũ không chút do dự nhìn vào hồ sơ công ty.

"Được rồi, anh Trần hiện tại đang không có việc ở thành phố, hai ngày nữa cô ấy sẽ liên lạc với anh. Nếu sau này anh có thắc mắc gì ở công ty, có thể trực tiếp đến gặp cô ấy... Đợi một chút, tôi sẽ nghe điện thoại."

"Này, anh Trương, có chuyện gì vậy... Ồ được rồi, tôi sẽ gửi địa điểm cho anh, mang qua đây, tối nay tôi sẽ đưa cho cô ấy."

Cúp điện thoại sau, Tống Tương Vũ cố ý hỏi ta: "Ngươi rất bận sao? Tại sao không đi trước đi."

"Không, lát nữa sẽ có người cho ta một ít tin tức, ta ở chỗ này chờ hắn."

"Được, vậy ta cùng ngươi nói chuyện một lát. Dù sao hiện tại ta cũng không có việc gì." Tống Tương Vũ lay động bả vai, cảm thấy thoải mái. Có vẻ như cô ấy đã thoải mái hơn rất nhiều sau khi giải quyết được vấn đề trong công việc. 

Chúng tôi trò chuyện chỗ này chỗ kia khoảng mười phút, Trương Ninh lại gọi điện. 

Tôi chào Tống Hương Vũ rồi đi ra bên đường.

Trương Ninh xuống xe, vẻ mặt nghiêm túc đi tới trước mặt tôi, nhét một túi thông tin vào trong tay tôi, "Cái này là của chị Mục. Làm việc xong chị nên mang về nhà cho chị ấy. Đừng mang đến công ty. Bây giờ tôi phải vội đến viện nghiên cứu, không đi tìm chị ấy nữa."

"Nó rất quan trọng à?" Tôi cân nhắc chiếc túi, “Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng tất cả thông tin đều được thu thập tại chỗ của chị Mộc và chị ấy cất giữ nó.”

Tôi lại buộc sợi chỉ quanh miệng và gật đầu, "Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ về nhà sau...Anh Zhang?"

Nói xong, tôi nhận ra ánh mắt của Trương Ninh đột nhiên dừng lại ở hướng của tôi, tôi cũng nhìn theo ánh mắt của anh ấy mà quay đầu lại. Quán cà phê ở góc phố dưới ánh nắng ban mai, ánh nắng xiên xiên chiếu qua cửa sổ. Người đàn ông dưới ánh mặt trời ngơ ngác nhìn, còn người phụ nữ trong cửa hàng thì núp trong bóng tối, một tay đứng thẳng đỡ bàn ăn. 

Tôi dường như là người thứ ba trong hình bóng, người ngoài duy nhất có thể di chuyển tự do trong thế giới băng giá này. 

"Trương ca, ngươi làm sao vậy. . . " Không biết nên ở chỗ này nhìn xem Trương Ninh hoàn toàn hóa đá như tượng, hay là đi vào nhìn xem đang có chút run rẩy Tống Tương Vũ. 

Một tiếng còi sắc bén xé nát khung cảnh đông cứng. Tống Tương Vũ trong cửa hàng cúi đầu, cầm túi lên, lắc lư lao ra khỏi cửa hàng. Vừa đi ra ngoài, anh ta đã lao thẳng về hướng ngược lại mà không chút do dự. 

"Bài hát của thầy!" Tôi vội vàng đuổi theo, nhưng vừa đến cửa quán cà phê, tôi đã bị người phục vụ chặn lại. Tôi nhìn bóng lưng Tống Tương Vũ, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra trả tiền. 

Đúng lúc này, một bóng người như gió đi ngang qua tôi. Thật sự không ngờ Trương Ninh lại chạy nhanh như vậy...

Trả tiền xong tôi nhanh chóng đuổi theo. Khi chạy đến góc đường, tôi nhận ra Trương Ninh đã đuổi kịp và đang đứng trước mặt Tống Hương Vũ. 

Tống Tương Vũ yếu ớt ôm túi, vùi đầu thật sâu. Bầu không khí này khiến tôi hành động nhẹ nhàng một cách vô thức. Vốn dĩ lẽ ra tôi nên tránh lên đó, nhưng đáng tiếc, hai người này lại có quan hệ họ hàng với tôi. Tôi phải tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi đứng ở một bên hồi lâu, hai người cũng không nói gì, nhưng ánh mắt trở về từ cõi chết của Trương Ninh khiến tôi vô cùng kinh ngạc. Hoá ra anh cũng có tình cảm của con người. 

Một lúc lâu sau, Tống Tương Vũ mới chậm rãi ngẩng đầu lên, dường như đã chuẩn bị xong. Cô mỉm cười rạng rỡ hướng về phía mặt trời, ánh sáng khúc xạ những vệt nước mắt trên má cô, tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ. 

"Đã lâu không gặp... tiền bối!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mục Vạn Hà mãi đến gần chín giờ tối mới về nhà. Vừa bước vào, tôi đã nhận thấy vẻ mặt của cô ấy không ổn. Lông mày của cô ấy nhíu lại và chúng không rời đi ngay cả khi cô ấy đã ngồi xuống.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi đưa nước và hỏi với vẻ quan tâm.

Mộ Vạn Hách cầm cốc nước lên, vội vàng uống một ngụm. Cô bình tĩnh lại, bất lực lắc đầu: "Không biết hôm nay Trương Ninh đã xảy ra chuyện gì, suýt chút nữa hắn đã vô tình cho nổ tung phòng thí nghiệm!"

"Ôi chúa ơi... không phải thế đâu!" Người đàn ông đến từ khoa học và kỹ thuật có đáng sợ đến thế không? Bạn sẽ làm nổ tung công ty nếu mối quan hệ của bạn không suôn sẻ? 

"Không biết chuyện gì xảy ra, hỏi đã lâu nhưng không có phản hồi. Người tốt sao có thể đột nhiên cảm thấy mất hồn."

Tôi chậm rãi ngồi cạnh Mộ Vạn Hách. Cô ấy thực sự không thể hiểu được, nhưng là người đã từng trải qua, tôi vẫn có thể hiểu được. 

"Mẹ, con có thể biết một chút..."

"Bạn? Bạn biết gì?"

Tôi đang phân vân không biết nên nói chuyện này có lợi cho Trương Ninh hay Tống Hương Vũ. Trương Ninh trước đây đã làm sai điều gì, nhưng hôm nay Tống Tương Vũ thật sự quá tàn nhẫn. 

"Trương Ninh và Tống Tương Vũ..." Thật sự chỉ nói ra hai cái tên này, Mục Vạn Hách chợt nhận ra vỗ tay: "Thì ra là vậy! Họ gặp nhau sao? Tống Tương Vũ có nói nhiều lời tổn thương không? Trương Ninh không nói được một lời sao?"

Tôi đưa tay ôm lấy mặt Mộ Vạn Hách, nhìn đầu cô dò hỏi: “Ồ, khi nào em còn chơi…” Mộ Vạn Hách bỏ tay tôi ra, đôi mắt to sáng nhìn tôi chằm chằm.

"Không, mẹ, trong đầu mẹ có bao nhiêu nhân? Tốc độ xa không phải quá nhanh sao? Con chỉ nói hai cái tên thôi!" 

"Thật ra ngày đó anh kể cho tôi nghe chuyện của Tống Tương Vũ, tuy lời anh nói rất đơn giản, tôi cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng lúc đó tôi cũng không quan tâm. Nếu không, lẽ ra chúng ta nên gặp Trương Ninh sớm hơn. Tôi sơ suất, nếu sớm phát hiện ra, chúng ta sẽ không có sự chuẩn bị như vậy. Anh có thể tưởng tượng được một người phụ nữ sau khi yêu lâu như vậy sẽ bực bội đến mức nào. Nhất định sẽ bộc phát sau một lần gặp gỡ bất ngờ." Trước tiên hãy nói chuyện với mẹ tôi về tình hình đã." Mộ Vạn Hách nói, cảm thấy có chút áy náy.

Vì vậy, tôi đã mô tả chi tiết toàn bộ quá trình gặp gỡ của họ, cũng như những lời đau lòng của Tống Hương Vũ: “Anh và chị dâu vẫn ổn, anh đã có đứa con thứ hai chưa? Con của bạn sẽ đi học ở đâu?" Bạn có biết ai có thể giới thiệu công việc cho bạn trai người nước ngoài của bạn không? Giọng điệu vui vẻ của anh ta gần như kiêu ngạo, và anh ta hoàn toàn khác với Tống Hương Vũ dịu dàng và ân cần.

Đáng tiếc, trong suốt quá trình, Trương Ninh chỉ nói được hai chữ: "Tiểu Vũ!"

"Có vẻ như tôi vẫn chưa bỏ cuộc." Mộ Vạn Hách không khỏi lắc đầu.

"Mẹ, ban đầu Trương Ninh xảy ra chuyện gì vậy? Chắc hẳn anh ấy rất thích Thầy Song. Tại sao hắn lại ngơ ngác ra nước ngoài kết hôn?" Ở đây chỉ có quan điểm của Tống Tương Vũ, Trương Ninh thật sự không biết.

"Anh ấy lỡ tỏ tình với Tống Tương Vũ, buồn bực đến mức say khướt. Khi tỉnh dậy, anh đang nằm trong khách sạn với một cô gái. Sau đó cô gái có thai. Sau đó cô mời Trương Ninh đi Mỹ cùng cô. Trương Ninh đến đó để chịu trách nhiệm."

Tôi hơi thất vọng sau khi nghe điều này: “Cái này không khác gì phiên bản của Thầy Song. Trương Ninh đã kết hôn rồi à? Hay đã ly hôn?”

Mộ Vạn Hách lắc đầu: “Kỳ thực chênh lệch cũng không lớn như vậy. Cô gái sảy thai ở Mỹ và chia tay Trương Ninh. Nhưng trước khi chia tay, anh đã theo cô gái vào một trung tâm nghiên cứu công nghệ đời sống. Anh ấy nói rằng cô gái bị sảy thai là do anh ấy chỉ nghĩ đến Tống Hương Vũ mà không chăm sóc tốt cho cô ấy. Cho nên trong lòng Trương Ninh, hắn đã phạm phải hai sai lầm. Anh ta đã thất bại với Tống Tương Vũ và làm tổn thương cô gái."

"Cái này..." Tôi không biết nên đánh giá vấn đề này như thế nào. Với tính cách của Trương Ninh, việc ở lại Hoa Kỳ để chuộc tội không phải là không thể.

"Đây có thể là một sự hối tiếc đáng buồn, hoặc cũng có thể là một cái bẫy." Mục Vạn Hà khoanh tay và tiếp tục những gì tôi nói.

"Bẫy? Ý bạn là gì?"

“Bởi vì thời điểm quá trùng hợp, nên phải nghi ngờ Trương Ninh không xác định được cô gái đó có mang thai đứa con của chính mình hay không. Ông tin rằng nó chỉ dựa trên tờ kiểm tra siêu âm B. Sau khi sang Mỹ, anh lập tức gia nhập một công ty và bắt đầu công việc nghiên cứu trong nhiều năm. Nhưng rồi cô gái đột ngột rời khỏi hiện trường đúng lúc cô bất ngờ xuất hiện. Tôi không thể không nghi ngờ rằng đây là một âm mưu. Suy cho cùng, những người như Trương Ninh không có khả năng nhận biết lòng người. Chỉ là Trương Ninh thôi. Ning luôn tin rằng không phải vậy, bởi vì lúc đó cô gái không yêu cầu anh chịu trách nhiệm mà chỉ mong anh sẽ cùng cô đến bệnh viện để phá thai. Đương nhiên, một cô gái ân cần như vậy sẽ không gắn liền với từ âm mưu. Hơn nữa, nội dung công việc của anh ở nước ngoài rất chính đáng nhưng có hơi tiến bộ một chút. Nhưng khi biết cô gái đó là ai, tôi đã thiên vị hơn trong phán đoán của mình. Nhưng ta không nói cho Trương Ninh biết, dù sao chỉ thêm phiền phức mà thôi. Rốt cuộc, đôi khi anh ấy thật ngu ngốc. "

Mộ Vạn Hách nói chuyện cực kỳ bình tĩnh, nhất là khi lần đầu tiên cô nghe anh nói Trương Ninh là ngu ngốc.

"Anh vẫn biết cô gái đó à? Cô ấy là ai?"

Mộ Vạn Hách nhìn tôi, không chút do dự nói ba chữ: "Lâm Ái Ngôn..."

"Điều này thật kỳ quái!" Lâm Ai Yến và Trương Ninh, hai người mà tôi sẽ không bao giờ đi cùng nhau. 

"Còn có một chuyện càng kỳ quái hơn, chính là ta giấu Trương Ninh." Có vẻ như Mộ Vạn Hách không có ý định giấu tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

“Rất có thể lúc đó Lâm Ái Yến thật sự có thai, nhưng cũng rất có thể cô ấy không mang thai đứa con của Trương Ninh.”

“Đó là của ai?” Tôi hỏi trong khi đang tìm kiếm trong đầu. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là Giang Trịnh Vũ, nhưng người mà Mục Vạn Hà nhắc đến lại khiến tôi ngạc nhiên. 

"Nó có thể là con của Triệu Tiên Minh, chồng của chị Chen! Và đứa trẻ có thực sự bị phá thai hay không, theo mô tả của Trương Ninh thì không chắc chắn. Dù sao thì sau khi chia tay, họ không bao giờ gặp lại nhau cho đến khi trở về Trung Quốc. Vì vậy, một lý do khác khiến chị Chen yêu cầu tôi đến gặp là vì có Lâm Ai Yến ở đây. Người phụ nữ này quyền lực hơn bạn nghĩ rất nhiều."

Sau đó Mục Vạn Hà kể ngắn gọn cho tôi nghe câu chuyện giữa Lâm Ai Yến và Triệu Tiên Minh, chồng của chị Chen. Khi đó, Triệu Tiên Minh đã đến trường đại học của Lâm Ai Yến để phát biểu và Lâm Ai Yến phụ trách tiệc chiêu đãi hội nghị. Đó là cách họ quen nhau. Lâm Ai Yến lúc đó yêu Triệu Tiên Minh có khí chất cao nên đã lao vào vòng tay cô ấy. Tuy nhiên, Triệu Tiên Minh đã không cưỡng lại được sự cám dỗ và mắc sai lầm lớn. 

Sau đó, Triệu Tiên Minh phát hiện ra mình đã lạc lối, đã thú nhận mọi chuyện với Trần Quân và trả cho Lâm Ai Yến một số tiền lớn để giải quyết sự việc, nhưng Trần Quân không đề cập đến việc cô mang thai. 

"Vậy tại sao Lâm Ai Yến lại cố lừa Trương Ninh? Cô ấy đang tìm người kế vị? Vậy tại sao cô ấy lại chia tay sau khi tìm được người đó?"

Nghe xong câu hỏi của tôi, Mộ Vạn Hách bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này tôi cũng không biết. Còn một điểm quan trọng nữa là những gì tôi vừa nói với anh đều là do chị Trần nói cho tôi biết, tôi không nghĩ chị ấy đã nói hết sự thật cho tôi."

"Chị Trần vẫn còn giấu em nhiều chuyện? Đáng lẽ chị ấy không nên làm vậy." Không biết Mộ Vạn Hách có phải quá thận trọng hay không. Suy cho cùng, với mối quan hệ của cô và Trần Quân, vì họ đã nói chuyện của chồng cô, cô còn có thể giấu giếm điều gì nữa? 

Mộ Vạn Hách đưa tay nhéo nhéo mặt ta, “Phong Nguyên, bản chất con người là tìm ưu, tránh nhược, lòng tin hoàn toàn gần như không tồn tại, cho nên mẹ ta cứ nói trên đời này chỉ có ngươi là người duy nhất ta sẽ tin tưởng 100%, bất kể ngươi nói gì hay làm gì, ngươi hiểu không?”

Tôi gật đầu suy nghĩ. Niềm tin không đáy giữa tôi và Mộ Vạn Hách quả thực không dễ gì có được. 

“Vậy có khả năng Lâm Ai Yến đã mang thai đứa con của chồng chị Chen, dùng đứa trẻ này để lừa Trương Ninh đến Hoa Kỳ, rồi đột nhiên biến mất, rồi xuất hiện ở vị trí cấp cao ở SE nhiều năm sau đó. Có vẻ như cô ấy hầu như luôn đóng vai nạn nhân trong giới này phải không?”

Mục Vạn Hà mỉm cười gật đầu, "Có chút đáng tin cậy, nhưng không có bằng chứng thực tế nào cho tất cả những điều này. Cuối cùng, tất cả chỉ là suy đoán của mẹ. Có lẽ mẹ đã sai. Hãy để tôi hỏi bạn, nếu chúng ta không nói chuyện vừa rồi, bạn sẽ có ấn tượng gì về Lâm Ai Yến?"

"Tôi không có ấn tượng tốt lắm. Người trong công ty tuy gọi cô ấy là nữ thần nhưng lại có chút do dự khi nói chuyện. Hơn nữa, đánh giá trước đây của Tưởng Tâm đối với cô ấy chỉ là hai từ: đĩ điếm. Từ góc độ này, cô ấy hẳn không phải là một người phụ nữ tốt."

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt Mục Vạn Hà có chút thất vọng, "Có thể bạn không tin. Trước khi tôi đến SE, danh tiếng và sự tôn trọng của Lâm Ai Yến ở SE cũng không khác tôi bây giờ là mấy. Ngay cả bây giờ, nếu bạn đến bộ phận tiếp thị, cũng khó tìm được người nói xấu sau lưng cô ấy. Phong Viên, đừng bao giờ đánh giá một người dựa trên tin đồn."

"Tôi hiểu rồi, vậy tại sao danh tiếng của Lâm Ai Yến lại đột nhiên thay đổi như bây giờ? Việc này chắc không liên quan gì đến anh nhỉ?"

Những chuyện này, tôi rất cần Mộc Vạn Hách dạy tôi từng bước một, nhưng cũng có thể vì Mục Vạn Hà mà tôi trở nên hơi lười suy nghĩ. 

"Chỉ cần nghĩ đến, tôi biết nó nhất định có liên quan đến Giang Trinh Vũ. Cách tốt nhất để đối phó với một người phụ nữ đương nhiên là bắt đầu từ trình độ đạo đức. Nhưng tôi nghĩ hiệu quả chỉ ở mức trung bình, và bản thân Lâm Ai Yến dường như không coi trọng nó chút nào. Về cô ấy vẫn còn nhiều điều tôi không hiểu, và cô ấy có chút thần bí."

"Mẹ, con có chút bối rối trước những gì mẹ nói. Trong suy nghĩ của mẹ, Lâm Ai Yến là người tốt hay người xấu?" Phán quyết của Mục Vạn Hà sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thái độ của tôi đối với Lâm Ai Yến. 

"Thế giới không có trắng đen. Đừng hỏi những đứa trẻ như vậy nữa. Tôi đoán rằng sau này rất có thể bạn sẽ tiếp xúc với Lâm Ai Yến. Khi đến thời điểm, bạn có thể tự mình đưa ra phán đoán." Mộ Vạn Hách vuốt tóc tôi với vẻ mặt yêu chiều. 

"Tại sao tôi phải liên lạc với cô ấy..."

"Cảm giác của mẹ không sai, con nhất định sẽ gặp được mẹ, hy vọng lúc đó con không làm mẹ thất vọng."

Tôi không hề lo lắng chút nào, "Dù Lâm Ai Yến là người như thế nào, dù sao tôi cũng có thể đối phó với cô ấy!"

“Này, tự tin thế à?”

"Tất nhiên, tôi có vũ khí ma thuật để giành chiến thắng!" Tôi nhìn Mộ Vạn Hách với vẻ mặt không thể tin nổi, nên tôi thì thầm vào tai cô ấy vài lời. Mục Vạn Hà ngay lập tức bật cười sau khi nghe điều này. 

“Rõ ràng là anh đang gian lận phải không?”

"Nhưng đã nói như vậy, đối với Tống lão sư cùng Trương Ninh nên làm như thế nào? Ta cần phải làm như thế nào?" Từ tận đáy lòng, tôi thực sự không muốn hai người này phải xa nhau như thế này. 

"Tôi e rằng anh không thể làm gì được. Lần này điều đó thực sự phụ thuộc vào bản thân Trương Ninh. Những gì tôi vừa nói với anh, ngoài suy đoán, còn liên quan đến bí mật của chị Chen. Tôi chắc chắn không thể nói với Tống Hương Vũ. Vì vậy, tôi chỉ có thể hy vọng rằng họ có thể tự mình tìm ra. Tôi sẽ làm công việc tư tưởng của Trương Ninh trong hai ngày tới."

Mộ Vạn Hách nói xong, trong lòng không khỏi có chút cảm khái: “Nam nữ gây ra bi kịch luôn là do không thể nói chuyện đàng hoàng. Một cặp vốn vốn rất hợp nhau, lại thành ra như thế này.”

“Đúng vậy, Trương Ninh thật sự, chỉ bốn chữ nói “Anh thích em” khó đến vậy sao?” Thực lòng mà nói, trong lòng tôi vẫn thích Thầy Song hơn. Suy cho cùng, cô ấy là người say mê nhất mà tôi từng gặp.

"Với tính cách như Trương Ninh, có lẽ sẽ không dễ dàng gì." Giọng điệu của Mộ Vạn Hách cũng có vẻ bất lực.

“Đã thích cô ấy như vậy, sao không dũng cảm một lần trong đời đi…” Nói xong, tôi lại nghĩ đến chuyện khác, nắm lấy tay Mộ Vạn Hách. "Cho nên mẹ, sau này nếu con làm sai chuyện gì, mẹ nhất định phải nói thẳng với con. Đừng mơ hồ, mẹ cũng biết con là người kém nhất trong việc đoán suy nghĩ của mình."

"Thật nhàm chán. Tôi phải để bạn nhận ra có chuyện gì." Mục Vạn Hà nhướn mày và không chịu nhường mặt cho tôi.

"Mẹ..."

Nhưng Mộ Vạn Hách đột nhiên đổi giọng, trừng mắt nhìn tôi nói: "Nhưng nếu hai người bọn họ thật sự ở bên nhau, thì sự việc giữa anh và Tống Tương Vũ thật sự rất xấu hổ! Chúng ta và Trương Ninh thường xuyên gặp nhau. Nếu anh hy vọng bọn họ có thể nối lại quan hệ, đó có phải là vì anh cảm thấy có lỗi với Trương Ninh?"

"Ừ... chuyện đó nên giữ bí mật với Trương Ninh mãi mãi... Tôi thực sự không cố ý, thầy Tống cũng vậy." Sau khi Mục Vạn Hách nói ra lời này, tôi càng cảm thấy có lỗi với Trương Ninh hơn. 

"Đó là điều chắc chắn. Chỉ cần cậu thành thật với tôi, cậu có thể nói dối người khác một cách trắng trợn. Dù sao đây cũng là trao đổi trinh nữ nên chúng ta chỉ có thể coi đó là một trận đấu ngang tài ngang sức."

"Hả?" Tôi không ngờ Mộ Vạn Hách lại nói như vậy. Tôi nhìn cô ấy và nhất thời không biết phải nói gì. 

"Đừng nhìn tôi. Dù sao hiện tại tôi cảm thấy có chút không thoải mái..." Mộ Vạn Hách đứng dậy, cởi áo khoác, chỉnh tề đi vào phòng. 

Tính khí của Mộ Vạn Hách lúc này thất thường đến mức trong đầu tôi không thể theo kịp. Khi tôi định thần lại thì cánh cửa đã đóng lại. 

Đến nơi được vài phút thì cửa phòng đột nhiên mở ra. Mộ Vạn Hách nghiêm mặt đứng ở cửa, khoanh tay nhìn tôi: “Nếu em không muốn vào, anh khóa cửa lại…”

"Đừng khóa nó!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ nghỉ dài được chờ đợi từ lâu cuối cùng đã đến, và người thân của Mục Vạn Hà không còn nhiều ngày để ở. Nếu không có gì khác, tôi sẽ có thể mở quà trong kỳ nghỉ dài này. Sau khi Trương Ninh được Mục Vạn Hà khai sáng, anh ấy gần như đã tỉnh lại, nhưng anh ấy chắc chắn không thể tiếp tục công việc của mình, vì vậy công ty chỉ đơn giản cho anh ấy nghỉ phép. 

Điều tôi có thể làm là cung cấp cho anh ấy tất cả thông tin liên lạc của Tống Hương Vũ, đồng thời bảo anh ấy đừng bỏ cuộc và sử dụng toàn bộ sức lực của mình trong cuộc đời này. Tất cả những gì còn lại là hy vọng Trương Ninh có thể lật ngược tình thế. 

Đêm trước kỳ nghỉ dài, Đường Thuyết Thái vội vã từ văn phòng chi nhánh về nhà. Cô gái này hiện tại thực sự đang làm việc chăm chỉ, trông giống như một người nghiện công việc. 

Về việc sắp xếp kỳ nghỉ dài ngày, tôi và Mộ Vạn Hách không có ý kiến ​​gì, nhưng Đường Sóc đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Nếu không thì chúng ta cùng nhau đến thành phố S. Cứ coi như chúng ta sẽ cùng nhau dành chút thời gian vậy..." Đường Thạc trong lời nói để lại một chút dấu vết, đầu tiên là nhìn Mộ Vạn Hách, sau đó nhìn tôi. 

Tôi ngơ ngác nói: “Tuần trăng mật?”

Lời vừa nói ra, Đường Sóc lập tức chỉ vào mũi tôi, quát Mộ Vạn Hách: "Mụ tỷ, ta không phải nói như vậy, là anh trai ta nói!"

Mộ Vạn Hách giơ tay đưa cho tôi không chút suy nghĩ: “Tuần trăng mật gì thế… đừng nói bậy.”

"Rõ ràng là...này..." Tôi thực sự cạn lời. 

Đường Sóc che miệng cười không ngừng, sau đó đi vòng qua Mộ Vạn Hách, "Mộc tỷ, đi đi, các ngươi cũng vừa vặn đi biển nghỉ dưỡng."

Mộ Vạn Hách cau mày, “Không biết có bao nhiêu người giả mạo, vì sao lại tham gia vào cuộc vui?”

Đường Thạc suy nghĩ một chút, sau đó thận trọng mở miệng: "Chị Mục, chẳng phải chị luôn muốn biết bạn trai của em là người như thế nào sao? Lần này tôi tiện đường dẫn chị đi gặp anh ấy sao?"

"Hả?" Tôi vừa mới nói "ah" thì Đường Sóc đã dùng mông tát tôi và ép tôi ra khỏi ghế. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị khoe bài của mình với Mộ Vạn Hách nên sẽ không ảnh hưởng đến tôi. 

"Ồ, không sao đâu. Tôi phải kiểm tra để chắc chắn rằng anh không bị lừa. Sau đó chúng ta hãy nghỉ ngơi một ngày và lái xe vào ngày mốt. Trên đường đi chúng ta hãy dành chút thời gian để thư giãn."

Lúc Mộ Vạn Hách đi tắm, tôi kéo Đường Sóc tới: "Anh đang làm cái quái gì vậy? Sẵn sàng lộ diện chưa?"

Đường Sóc nghịch nghịch chiếc điện thoại di động mới mua cho cô ấy: "Ừ, thật ra tôi đã muốn nói với chị Mộc từ lâu rồi. Chị Mộc tốt như vậy, chị ấy nhất định sẽ hiểu tôi. Đã lâu không gặp, tôi sẽ nhân cơ hội này bóp khô anh ấy, chị Mộc bóp khô em, hehe, hoàn hảo!"

"Sao anh không vắt hết đi..." Tôi ngượng ngùng quay lại phòng khách, còn Đường Sóc ở phía sau cười lớn, "Anh à, khi đến lúc anh phải nắm thật chặt, đừng đi quá nhanh."

"Cô gái này, cô thật sự đáng bị đánh nhiều hơn nữa. Trả lại điện thoại cho tôi!"

Sau một ngày nghỉ ngơi, chúng tôi lên đường đến Thành phố S vào sáng sớm ngày thứ hai của kỳ nghỉ dài. Thật bất ngờ, lối vào đường cao tốc trong thành phố vẫn bị chặn nên tôi chỉ cần lái xe ra ngoại ô và đi vào một lối vào khác. 

Lên xe, Đường Sóc trực tiếp đẩy Mộ Vạn Hách ngồi vào ghế phụ, sau đó mở cửa sau ngủ thiếp đi. Anh chàng này đêm qua đã xem video đến tận ba bốn giờ, xe khởi động không lâu thì ngủ quên. 

Ban đầu tôi tưởng tượng hôm nay là một ngày nắng đẹp, gió thu thổi khắp nơi nhưng không ngờ sáng sớm lại có mây đen, thời tiết u ám đến mức không thích hợp cho lễ hội. 

Mục Vạn Hách và tôi cứ nói chuyện qua lại cho đến khi đến gần ngã tư đường cao tốc. Cô đột nhiên đứng thẳng lên và nói: "Phong Nguyên, dừng xe!"

Tôi lập tức tấp xe vào và nhìn quanh nhưng không thấy có vấn đề gì. "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mộ Vạn Hách cởi dây an toàn nói: “Người cao quý mà mẹ kể cho con lần trước đang ở đối diện siêu thị. Mẹ nói con đường này nhìn quen quen. Con đợi trong xe, mẹ đi gặp cô ấy.”

"Vậy tôi cũng đi đây, tôi cũng muốn cảm ơn cô ấy."

Mộ Vạn Hách liếc nhìn ta, suy nghĩ một chút: “Tốt nhất ngươi không nên đi, mắt ngươi không tốt.”

“Mắt kém à?”

"Đúng vậy, ngươi nhìn thấy nàng nhất định sẽ lộ ra đồng tình cùng thương hại. Một loại nữ nhân như vậy sau nhiều năm như vậy cuối cùng cần chính là thương hại. Cho nên mẫu thân đi một mình vẫn tốt hơn, một mình hai người từng trải qua đau khổ gặp mặt là tốt nhất." Được rồi, dù sao Mộ Vạn Hách luôn có thể nghĩ ra lý do khiến tôi không thể từ chối. Tôi sẽ không bao giờ có thể bắt kịp logic và cách suy nghĩ của cô ấy về vấn đề. 

Tôi nhìn Mộ Vạn Hách bước vào siêu thị nhỏ tồi tàn rồi xuống xe tập thể dục. Xung quanh chỉ có con đường bốn làn này, sau đó là những ngôi nhà gỗ. Phía sau những ngôi nhà gỗ là một số tòa nhà hai tầng tự xây. Vì gần lối vào đường cao tốc nên hầu hết các cửa hàng là sửa chữa ô tô, bán lốp xe hoặc các tiệm làm tóc và móng chân ở nông thôn. Nó có một chút phong cách của thị trấn nhỏ ban đầu. 

Nơi này nằm ở rìa thành phố mới, đáng lẽ lúc đó nó phải nằm trong quy hoạch. Tuy nhiên, khi lãnh đạo đô thị thay đổi, sự phát triển của thành phố mới bị trì hoãn, khiến nơi đây vẫn như thế này. Nhưng tôi ước tính rằng trong vòng vài năm nữa, bức xạ kinh tế xung quanh sẽ đưa khu vực này lên cao. 

Bây giờ là buổi sáng, xung quanh không có nhiều người. Đoán chừng Mộ Vạn Hách nhất thời không thể ra ngoài, chỉ có thể chán nản đi loanh quanh trong xe. Đột nhiên một tiếng động lớn lọt vào tai tôi. Tôi nhìn lên và thấy từ xa có vài người đang cầm gậy đuổi theo một cậu bé. 

Cậu bé nhìn khoảng 16, 17 tuổi, cao khoảng 1,75 mét, hơi gầy nhưng cử động khá nhanh nhẹn. Anh ta chạy vòng qua cái cây rất nhanh và lao về phía tôi. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên anh ta bị truy đuổi. Chẳng mấy chốc nhóm người này đã chạy đến trước mặt tôi cách đó không xa. Những kẻ truy đuổi chửi bới, chửi bới nhưng cậu bé vẫn không hề nao núng và thoải mái bỏ chạy. 

Có lẽ anh ấy chỉ chú ý phía sau mà không nhận ra tôi đang đứng đây. Khi quay lại, cậu bé giật mình, trượt chân và ngã xuống đất. 

"Mẹ kiếp, chạy tiếp đi, hôm nay ta sẽ không đánh ngươi một trận đâu." Ngoại trừ chàng trai đi đầu trông khá trẻ, những người đi sau dường như chỉ là thanh thiếu niên.

Khi người dẫn đầu giơ cây gậy lên trên đầu, tôi đã bước tới trước mặt cậu bé bị ngã. Vì lợi thế lớn về chiều cao nên tôi giơ tay nắm lấy cổ tay đối phương, kéo lại rồi loạng choạng. Người đàn ông vừa nhe răng và móng vuốt bất ngờ ngã xuống đất nhưng tôi không buông tay. Tôi quay trái tay và tay phải của anh ấy giơ cao về phía sau. Nếu tôi hoặc anh ấy dùng thêm lực nữa, cánh tay này sẽ gãy. 

Đối phó loại người này, căn bản không cần phải nói nhảm. Dù sao thì cũng vô ích thôi, chỉ cần thống nhất chúng thôi. 

"Gãy rồi... gãy rồi... anh ơi... gãy rồi!"

"Còn chưa kết thúc, ta mặc kệ ngươi đối tiểu tử này có cừu hận gì, nhưng ta đụng phải hắn sẽ không để cho ngươi đánh ta. Cho nên lần sau có cơ hội, ngươi có thể riêng tư giải quyết." Nói xong tôi buông tay ra và đứng trước mặt cậu bé. 

Anh chàng ngã xuống đất đứng dậy, liếc nhìn tôi, rồi nhìn xe tôi, quay người bỏ đi mà không hề nói một lời gay gắt. Người thanh niên phía sau tự nhiên chạy tán loạn sau khi bị cây đổ, tuyệt vọng bỏ chạy. Tôi chỉ có thể than thở rằng một tên xã hội đen vẫn còn là một tên xã hội đen như thế này thì thật quá xấu hổ. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi quay lại, muốn kéo cậu bé đứng dậy, nhưng không ngờ cậu đã đứng dậy, dựa vào gốc cây với nụ cười nhếch mép. 

Thực ra anh ta rất đẹp trai, nước da trắng ngần, các góc cạnh sắc sảo, nhìn hơi giống một chàng trai trẻ, nhưng biểu cảm và tư thế thực sự có chút thô tục. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi chạy rất nhanh và không bị trúng đòn nào. Cảm ơn anh bạn, tôi bị trúng hai lần."

Vì ấn tượng đầu tiên không tốt nên tôi không định hỏi thêm những câu hỏi như tại sao lại bị truy đuổi. 

"Nhìn xem, anh không giống chúng tôi chút nào. Wow, anh vẫn có một chiếc xe hơi sang trọng. Anh ơi, anh đang làm gì ở đây vậy?" Anh thấy tôi cứ nhìn anh không nói gì, anh vỗ nhẹ vào ngực anh: “Tôi là bảo vệ địa phương ở đây, nếu anh muốn tìm người hoặc giải quyết chuyện này, tôi có thể giải quyết giúp anh.”

Tôi chỉ vào siêu thị đối diện: “Chúng ta tới đây thăm một người bạn nhé.”

Chàng trai sửng sốt khi nhìn thấy siêu thị đối diện: "Bạn ơi? Tên xấu xí đó là bạn của bạn à? Đừng trêu tôi, liệu cô ấy có thể có được những người bạn giàu có như bạn không?"

Tôi hơi không vui. Dù bà chủ siêu thị có ra sao thì bà vẫn là ân nhân của Mộ Vạn Hách. Hơn nữa, theo miêu tả của Mộ Vạn Hách thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ rất tốt bụng. Nhưng suy cho cùng, tôi không quen thuộc với nơi này và tôi không muốn gây ra bất kỳ rắc rối nào khác.

"Cái gì? Bạn biết bà chủ."

Cậu bé vỗ vỗ vết đất trên người một cách khinh thường: "Biết là có ý gì? Đó là mẹ tôi."

"Mẹ của bạn?"

"Ừ...mẹ tôi, có chuyện gì thế?"

Tôi cắn môi dưới, giọng lạnh lùng hơn: “Anh chê mẹ mình xấu à?”

"Có chuyện gì vậy? Ở khu vực này chúng ta đều gọi cô ấy như vậy là quỷ xấu, quái vật xấu xí, ma nữ. Cô ấy đã quen từ lâu rồi." Có lẽ anh ta nhận thấy sự ớn lạnh tỏa ra từ cơ thể tôi, và nói với vẻ mặt cường điệu: "Chắc chắn là bạn chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Khuôn mặt của cô ấy sẽ khiến bạn gặp ác mộng trong một tuần. Dù sao, tôi cũng chưa gặp cô ấy vài lần."

Tôi hít sâu hai hơi, “Vậy sao anh không rời xa cô ấy đi.”

"Bà ấy là mẹ của tôi, bà ấy đi thì ai sẽ nuôi tôi? Tôi nghĩ cách kiếm được nhiều tiền thì ai sẽ ở lại cái nơi chết tiệt này? Hơn nữa, bà ấy xấu hay không cũng không liên quan gì đến tôi, tôi đẹp trai không đủ sao?"

"Được rồi, không sao đâu..." Tôi nói với nụ cười nửa miệng rồi quay lại và không nhìn anh nữa. Dù sao thì tôi cũng chỉ cứu anh ta thôi, nếu không nhịn được mà đánh anh ta thì có chút không đúng.

Cuối cùng, tên ngốc này nhất quyết muốn xông vào mặt tôi: "Anh ơi, chúng ta là định mệnh của nhau. Chúng ta kết bạn nhé. Tôi tên Di Hùng Hùng, anh tên gì?"

Tôi nhìn tay anh, gượng cười: “Lần sau khi anh thành người, chúng ta có thể nói chuyện làm bạn.”

Dịch Hành Hành duỗi tay ra, mở to hai mắt: "Ý anh là sao, tại sao tôi không còn là người nữa."

Lúc này Mộ Vạn Hách tình cờ đang đi ra khỏi siêu thị, nên tôi mỉm cười vỗ vai anh, “Không ai chê mẹ mình xấu, đi thôi, anh trai!”

Nói xong anh quay người trở lại xe. Cô ngồi vào ghế lái hít sâu vài hơi, cho đến khi Mộ Vạn Hách ngồi lại vào ghế phụ và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Mộ Vạn Hách vừa ngồi xuống, cô hạ kính xe xuống, vẫy tay về phía siêu thị. 

"Vân Tâm, nhớ kỹ lời ta nói..."

Ở lối vào siêu thị, một người phụ nữ hơi nhỏ nhắn có chút kiềm chế đứng ở cửa. Cô ấy có lẽ cao chưa tới 1,6 mét và dáng người cũng hơi gầy. Mặc một chiếc áo sơ mi cotton màu xám và một chiếc quần jean đã được giặt và chuyển sang màu trắng. 

Tôi không thể thấy cô ấy trông như thế nào vì cô ấy đeo một chiếc mặt nạ đủ lớn để che kín toàn bộ khuôn mặt. Phần tóc mái của cô dày và mảnh, chạy ngang sang bên trái, thậm chí che đi nửa chiếc mặt nạ. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy hai con mắt sáng như Mộ Vạn Hách qua khe hở trên tóc. 

Nghe Mộc Uyển Hách nói xong, nàng không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu, sau đó giơ tay lên vẫy nhẹ hai cái như đáp lại. Nhưng không hiểu sao, tôi dường như có thể cảm nhận được đôi má bị chiếc mặt nạ che giấu đang mỉm cười. 

"Có vẻ như bạn đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ." Tôi lái xe về phía lối vào đường cao tốc, phá vỡ sự im lặng sau khi Mục Vạn Hà lên xe. Mộ Vạn Hách duỗi người nói: “Cô ấy quả thực là một người phụ nữ tốt, là bạn mới của mẹ. Sau này nếu có cần gì, chúng ta đều sẽ giúp đỡ cô ấy.”

"Đó là điều tự nhiên."

"Thật đáng tiếc hiện tại nàng không cần chúng ta." Giọng điệu của Mục Vạn Hà vẫn lộ ra vẻ u sầu bất lực.

“Vậy cô ấy cần gì?” 

Mộ Vạn Hách quay đầu nhìn ta, mím môi không trả lời. 

"Nhân tiện, vừa rồi tôi ra ngoài, thấy cậu đang nói chuyện với ai đó?"

Cô ấy vừa nhắc đến điều này, tôi không khỏi muốn mất bình tĩnh, nên thản nhiên nói: "Chỉ là... đồ ngốc." Lời vừa ra khỏi miệng, tôi biết mình đã phạm sai lầm. 

"Mẹ, con xin lỗi... con chỉ là một đứa nhóc thôi."

"Thằng nhãi con? Nhìn nhỏ hơn ngươi một chút phải không?" Mộ Vạn Hách có hứng thú hỏi. Không biết có nên nói cho Mộ Vạn Hách biết bạn mới của cô có một đứa con trai như thế này hay không. 

"Tuổi tác bây giờ chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Tôi chỉ mong cháu có thể nhanh chóng lớn lên." Tôi đáp lại một cách thờ ơ rồi nhấn ga và phóng lên đường cao tốc. 

Chúng tôi lái xe đến gần tối mới đến được thành phố S. Theo yêu cầu của hai người, tôi đi theo chỉ dẫn và lái xe đến một trung tâm mua sắm. 

"Chúng ta đang làm gì ở đây? Đi xa đến đây để tham quan trung tâm mua sắm à?" Tôi được Mục Vạn Hà xếp vào khu vực nghỉ ngơi cạnh sân chơi trẻ em trong trung tâm thương mại, với vẻ mặt khó hiểu. 

Lúc này Đường Thạc từ xa chạy tới, nhét một cốc nước nóng và hai chiếc mũ bảo hiểm vào tay tôi. 

"Anh, anh có thể nghỉ ngơi ở đây trước. Chị Mu và tôi sẽ đi mua sắm, buổi tối tôi sẽ đãi anh một bữa tối thịnh soạn."

Tôi nhìn đồ vật trong tay, sau đó nhìn lũ trẻ đang vui vẻ nhảy múa trong bể bóng đại dương bên cạnh, không thể tin được nhìn Mộ Vạn Hách. 

Kết quả Đường Sóc mang theo Mộ Vạn Hách trực tiếp bỏ chạy. Mộ Vạn Hách quay người nói với tôi: “Cứ ở yên đây, đừng chạy lung tung.”

Ý bạn là gì, bạn thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ ba tuổi? Nhưng bụng anh lại cồn cào khó chịu, khi anh ngẩng đầu lên lần nữa thì hai người đã biến mất trong cửa hàng rộng lớn. 

Mười phút sau, tôi gần như chắc chắn rằng họ lại giở trò đồi bại với tôi, vì tôi thấy trên tầng hai có một chỗ nghỉ ngơi rất trang trọng chứ không phải một chiếc ghế dài như hươu cao cổ hay con voi dưới mông tôi. 

Tôi chỉ có thể rúc vào góc tối đa, uống trà sữa, lúng túng nhìn lũ trẻ chạy quanh trước mặt và bố mẹ la hét. 

"Anh ơi, anh có vội không?"

Cuộc gọi của Đường Thạc cuối cùng cũng đến sau một giờ. 

"Anh nghĩ thế nào? Anh đã đi quá xa rồi. Anh còn cố ý bỏ tôi ở đây, dù anh ở đâu tôi cũng sẽ tìm thấy anh."

"Hahahahahahaha, đừng trách Mu tỷ, đó là ý của ta. Dù sao thì anh trai ta cũng đẹp trai như vậy. Nếu ta để ngươi một mình ở khu nghỉ ngơi, lỡ như có tiểu thư xinh đẹp nào đó lọt vào mắt ta thì sao? Vẫn an toàn. Cho dù có người lọt vào mắt ngươi thì cô ấy cũng đã có chồng và có con rồi. Ta thông minh không?"

"Em gái của bạn Trí Trí! Cô ấy ở đâu? Tôi không muốn phải xấu hổ ở đây." Tôi đứng dậy và bước đến chỗ tựa tay, nhìn lên xuống. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ đến đây sớm thôi. Hãy đợi nhé..."

Ước chừng mười phút sau, Mộ Vạn Hách đột nhiên từ phía sau xuất hiện, trên tay cầm mấy túi giấy. 

"Bạn có lo lắng không?" Cô nhìn tình hình xung quanh mà không khỏi bật cười. 

“Mẹ, một mình mẹ trừng phạt con còn chưa đủ, bây giờ mẹ còn lập nhóm để trừng phạt con à?”

"Ai trêu ngươi? Ta chỉ là cảm thấy Tiêu Sóc nói có lý, đưa ngươi đến đây là ta yên tâm rồi. Hơn nữa, ngươi ngay từ đầu đã không thích mua sắm, ta làm việc này đều là vì ngươi."

Tôi miễn cưỡng cầm đồ vào tay cô ấy, nghĩ rằng nói lý với Mộ Vạn Hách cũng vô ích, tốt nhất sáng sớm tôi nên nghỉ ngơi.

"Thang Sóc đâu?" 

Vừa dứt lời, Đường Sóc từ phía sau Mục Vạn Hách nhảy ra, tự mình xuất hiện với một tiếng "bụp" trong miệng.

Mắt tôi chợt sáng lên khi nhìn thấy nó. Cô bé này thực sự đã thay đổi toàn bộ trang phục của mình. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy xếp li màu đen kết hợp với tất đen và một đôi bốt da được trang trí bằng đinh tán. Tôi đã quen với đồng phục CV của Đường Thuyết trong hai năm qua. Thành thật mà nói, đột nhiên anh có chút khó chịu khi ăn mặc theo phong cách nữ tính và sinh viên như vậy. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi, quay lại, mỉm cười rạng rỡ và hỏi: "Anh thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Tôi liếc nhìn lên xuống, cau mày nói: “Ý em là, em đã sẵn sàng đi học lại chưa?”

"Ồ, cậu thật là không thú vị, JK cũng không biết sao?"

"JK? ​​Ai đã viết Harry Potter?"

Đường Sóc giơ nắm đấm mạnh mẽ vẫy tay, "Quên đi, nói cho ngươi biết cũng lãng phí cảm xúc. May mắn thay sẽ có người đánh giá cao. Nhân tiện, ta sẽ lén nói cho ngươi biết, ngươi thậm chí còn không biết Mộc tỷ mặc cái này..."

"Tiêu Sóc!" Mộ Vạn Hách tiến lên che miệng.

Tôi nhìn Đường Sóc, rồi nhìn Mộ Vạn Hách, rồi cố gắng kết hợp chúng lại trong đầu. Mục Vạn Hà không cho tôi một cơ hội nào cả. Cô ấy bế tôi bằng tay trái và Đường Thuyết bằng tay phải rồi bước ra ngoài. 

"Anh còn chưa nói cho em biết, anh mua quần áo làm gì? Anh không phải đến du lịch sao?"

“Em không cần biết…” Mộ Vạn Hách trực tiếp ngắt lời tôi, sau đó kéo chúng tôi ra khỏi trung tâm mua sắm. 

Lên xe, tôi làm theo yêu cầu của Đường Sóc, lái xe đến thị trấn đại học. Vốn tưởng Đường Sóc sẽ nghỉ ngơi một đêm rồi vạch trần Đường Huy, nhưng không ngờ hắn lại vội vàng đến đó như vậy. Có vẻ như Mộ Vạn Hách vẫn còn ở trong bóng tối. Tôi không biết đó là bất ngờ hay sốc. 

Dưới sự chỉ dẫn của Đường Sóc, chúng tôi dừng lại ở một khu dân cư cách trường không xa. Xuống xe, Đường Sóc vẫn đang sắp xếp quần áo. 

"Bạn trai của bạn không sống ở trường?" Mục Vạn Hà nhìn khung cảnh của cộng đồng và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, anh ấy phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học và sống bên ngoài khuôn viên trường để có được sự yên bình và tĩnh lặng." Giọng nói của Đường Sóc cũng trở nên có chút ngượng ngùng, tựa như chỉ có mình tôi lo lắng.

Mục Vạn Hách và tôi theo Đường Sóc lên tầng ba của một tòa nhà nào đó. Đường Sóc lấy chìa khóa trong túi ra, quay đầu lại cười ngượng ngùng rồi mở cửa.

Ngôi nhà có một phòng ngủ và một phòng khách, đèn trong phòng khách đã tắt. Nếu không có ánh sáng từ phòng ngủ chính chiếu vào, tôi còn tưởng Đường Huệ không có ở nhà.

Đường Sóc lặng lẽ đặt đồ trong tay xuống, sau đó dẫn chúng tôi đi qua phòng khách tối tăm. Không biết Mộ Vạn Hách đang cảm thấy thế nào. Dù sao thì tôi cũng không cảm thấy ngạc nhiên chút nào mà giống như một tên trộm. Tôi không biết tại sao phụ nữ lại thích kiểu ngạc nhiên này đến vậy. 

Đứng trước cửa phòng ngủ chính, Đường Sóc hung hăng mở cửa, nhảy vào phòng giống như đang khoe bộ quần áo mới trước mặt tôi. Tôi biết ai ở bên trong nên cũng theo anh ta vào. Nhưng Mộ Vạn Hách lại dừng lại ở phòng khách, chắc là sợ cậu bé nhếch nhác bên trong sẽ xấu hổ. 

"Đặng Đặng!"

Đường Thuyết choáng váng khi bước vào. Tôi cũng choáng váng khi theo anh vào trong. Chúng tôi đứng cạnh nhau như hai kẻ ngốc.

"A! Chồng ơi, họ là ai thế?" Một giọng nữ sắc bén phá vỡ sự im lặng chết chóc, nhưng Đường Sóc và tôi vẫn không phản ứng. Mộ Vạn Hách nghe được thanh âm, bước vào. Tôi nghe rõ tiếng cô ấy hít một hơi, nhưng lại không có phản ứng gì.

Trên chiếc giường trong phòng, cô gái khoe đôi vai trắng như tuyết. Tôi không biết cô ấy có mặc quần áo hay không. Cô đang cầm điện thoại di động trong tay, rúc vào vai Đường Huệ, vẻ mặt đầy sợ hãi. Lúc này Đường Huệ đang nằm nửa người trên giường, cởi trần và đeo kính. Tay anh vẫn đang cầm một cuốn sách, nhưng cuốn sách đã trượt xuống gầm giường. 

Có năm người chen chúc trong một ngôi nhà rộng khoảng mười mét vuông. Một người bị dọa chết, ba người não ngừng hoạt động, chỉ còn Mục Vạn Hách là tỉnh táo.

Im lặng vài giây, Mộ Vạn Hách bước nhanh đi đến phía sau Đường Sóc, vòng tay qua vai cô: "Đường Huệ, xin lỗi, tôi đến mà không báo trước cho cậu, hai người trước tiên thay quần áo đi. Tiểu Sóc, cùng dì ra ngoài." 

Đôi mắt của Đường Thuyết mở to và anh thậm chí còn không chớp mắt cho đến bây giờ. Anh ta đứng đó và lắc lư theo chuyển động của Mục Vạn Hà mà không di chuyển. 

"Phong Nguyên!" Mộ Vạn Hách thấp giọng gọi tôi. Tôi hồi phục lại một chút rồi cùng Mộ Vạn Hách và Đường Sóc ra khỏi phòng. 

Khi đến phòng khách bật đèn lên, Đường Sóc vẫn không nói lời nào, trong mắt vẫn còn mang theo vẻ kinh ngạc khi bước vào. Mộ Vạn Hách đi tới trước mặt nàng, ôm lấy mặt nàng: "Tiểu Sóc, nhìn dì đi, Tiểu Sóc!" 

Ánh mắt Đường Thạc theo tiếng hét chuyển động rất chậm rãi, rất lâu sau mới bắt gặp ánh mắt lo lắng của Mộ Vạn Hách. 

"...Chị Mu...em đang mơ à..."

"Tiểu Sóc..." Mộ Vạn Hách ôm Đường Sóc vào trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng sau đầu. Trong túp lều đơn sơ, bạn vẫn có thể tìm thấy một số dấu vết về nơi Đường Sóc từng ở.

Mộ Vạn Hách nhìn bốn phía, im lặng lắc đầu: “Phong Nguyên, Tiểu Sóc không thể ở lại đây nữa, để Đường Hối thay quần áo rồi ra ngoài. Đừng để cô gái đó đi theo, nhớ chứ?”

Tôi im lặng gật đầu, giờ tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Một cảm giác tức giận dần dần dâng lên trong lòng tôi. 

Khi Mộ Vạn Hách đưa Đường Sóc ra ngoài, cô quay lại nói: "Đừng có mâu thuẫn gì hiểu không? Trước tiên hãy giúp Tiểu Sóc vượt qua chuyện này đã!"

Tôi lại gật đầu và tìm một chiếc ghế đẩu để ngồi xuống. Thành thật mà nói, nó không dễ dàng. Nó thực sự không dễ dàng. Cơn giận trong lòng tôi càng lúc càng dâng cao. Tôi thực sự không biết liệu tôi có thể ngăn chặn nó hay không. 

Một lúc sau, Đường Huệ cùng cô gái bước ra. Anh ta có vẻ hơi nhẹ nhõm khi không nhìn thấy Đường Sóc. 

"Còn họ thì sao?"

"Đợi ngươi ở ngoài, ta muốn nói chuyện riêng với ngươi."

Đường Huy gật đầu, nhìn cô gái bên cạnh, “Đây là Tiểu Vi, đây là bạn của tôi, Bạch Phong Nguyên.”

Tôi gật đầu một cách tượng trưng như một lời chào, nhưng lúc này tôi thực sự không có tâm trạng. 

"Không sao đâu, anh đi một lát, em đi ngủ trước đi, lát nữa anh sẽ nói với em là không sao." Cô gái có vẻ quan tâm đến Đường Huệ và liên tục kéo tay áo anh. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên quay người đi ra ngoài trước rồi đi xuống lầu. 

Mộ Vạn Hách và Đường Sóc không đi xa, ở trong khu vườn giữa khu dân cư. Mục Vạn Hà ôm cô vào lòng, cô tựa vào người Mục Vạn Hà như một thây ma. 

"Anh ấy sẽ xuống ngay thôi..." Tôi nói và im lặng ngồi cạnh Đường Sóc. May mắn thay, lần này Mộ Vạn Hách cũng ở đây. Nếu chỉ có tôi và Đường Sóc, tôi thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Tiểu Sóc, nghe dì nói, sau này hắn xuống, ngươi muốn hỏi cái gì cũng được, nhưng đừng gây chuyện, đừng để người khác nhìn thấy trò đùa, lúc này ngươi phải hành động thoải mái hơn một chút. Cho dù ngươi có quay về, dì cũng sẽ cùng ngươi khóc ba ngày ba đêm, nhưng ở đây ngươi phải dũng cảm lên, hiểu không?"

"Chị Mục, sao anh ấy có thể đối xử với tôi như vậy?! Tôi đã làm việc cật lực và tiết kiệm tiền, sao anh ấy có thể đối xử với tôi như vậy?" Đường Thuyết hỏi từng chữ với khuôn mặt trống rỗng và giọng nói khàn khàn.

"Sau này cậu có thể hỏi anh ấy, nhưng dù anh ấy giải thích hay trả lời thế nào, bạn chắc chắn sẽ không hài lòng. Nếu xảy ra chuyện như thế này, đừng bận tâm đến lý do, nó vô nghĩa." 

Lúc này, Đường Huệ đi xuống lầu, từ xa đi tới.

Mộ Vạn Hách cùng Đường Sóc đứng lên: "Tiểu Sóc, đứng yên đi. Dì biết con là một cô gái rất mạnh mẽ. Hãy đứng yên và đối mặt với hắn cho đàng hoàng. Khi con quay về, dì sẽ cùng khóc với con."

Tiêu Sóc lảo đảo đứng dậy, theo sau là Mộ Vạn Hách. Tôi đứng dưới bóng cây, chắp hai tay lại, vì một khi tách ra, chúng sẽ vô thức nắm chặt lại thành nắm đấm. 

Nhiều năm trôi qua, hai anh em lại đứng bên nhau trước mặt tôi nhưng nhiều thứ đã thay đổi. 

Đường Thạc nhìn Đường Huy, hồi lâu sau mới hỏi câu đầu tiên. Cô rất nghe lời Mộ Vạn Hách. Mặc dù giọng nói run rẩy của cô nghe như ngày tận thế nhưng cơ thể cô vẫn đứng thẳng. 

“Anh đã ngủ với cô ấy à?”

Đường Hối gật đầu, giây tiếp theo, Đường Sóc vung tay lên, lao về phía Đường Hối mặt. Chuyển động không nhanh lắm nhưng lại rất mạnh mẽ. Đường Huệ đứng đó, không trốn tránh mà nhận đòn một cách dứt khoát, kính của anh trực tiếp bay ra ngoài.

Im lặng hồi lâu, Đường Huệ hắng giọng hỏi: “Đã bao lâu rồi cậu chưa về nhà?” Câu hỏi của anh ấy có vẻ hơi lạc đề, nhưng giọng điệu của anh ấy trở nên kiên quyết hơn sau những lời này.

Đường Sóc nhìn hắn, không có trả lời. Đường Hối hiển nhiên biết đáp án: “Kể từ lần trước ngươi chạy trốn, ngươi cũng chưa từng trở về nhà.”

"Vậy... còn...?" Đường Thuyết bắt đầu mất kiểm soát cảm xúc của mình. Mộ Vạn Hách bước tới, nhẹ nhàng nắm tay cô, đỡ cô nói xong ba chữ này. 

Đường Hối ngẩng đầu, thở dài một hơi, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên định hơn: “Bố mẹ tôi có một cuộc sống rất tồi tệ. Bạn biết đấy, bố tôi là người thất học và rất bảo thủ trong suy nghĩ. Nhưng vốn dĩ ông ấy rất tốt với mẹ tôi. Ông ấy xa nhà nhiều năm như vậy chưa bao giờ lăng nhăng. Dù về nhà có vấp ngã và cãi vã với mẹ nhưng ông ấy chưa bao giờ thực sự cắt đứt mối quan hệ, nhưng bây giờ thì khác rồi.”

"Bố đang ngoại tình à?" Đường Sóc lạnh lùng hỏi.

唐烁摇摇头,“爸不是那种人,但他回来的次数确实越来越少了,因为只要回来,只要谈到我们,他们就会吵的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.就这几年,爸的头发已经全白了么？他才四十出头啊!”

唐烁被问住了,我也开始有些恍惚,“妈的日子就更不好过了,儿子一年回来不了几趟,女儿更是了无音讯般, 丈夫回来就是无休止的争吵,一个女人独自生活在那种地方,会疯的,你知不知道!”

唐辉的情绪毫无预兆的就崩塌了,他慢慢蹲了下去,用力撕扯着自己的头发,“妹妹Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

唐辉哭了,哭的像个娘么,他带着哭腔继续说道,“那个女孩叫小薇,她对我很好,我不考研了,我要早点工作,等毕业后,我们就去同一个城市,然后我会娶她,在市里买房,把妈接过来,让爸Bạn có thể làm được điều đó không?都是因我当时的冲动而起,但你哥没用,我只能想到这条路。我你比哥有出息,赚了不少钱,见识也比哥多,现在的我已经配不上你了。忘了以前的事吧,去找个能配的上你的好男人。对不起,妹妹!真的对不起!是哥没用!”

我已经完全愕然了,我很想臭骂唐辉一顿,或者狠狠揍他一顿,但我却似乎瞬间就没了立场。 Mỗi lời anh nói đều là sự thật không thể chối cãi. Trong cuộc đối đầu này giữa anh và em, anh trai đã khóc nhưng người thua cuộc lại là em gái.

Đường Sóc lại lắc lư, tôi biết cô ấy không nói nên lời.

"Ý tưởng này rất hay, nhưng tôi không thể đồng ý với cách tiếp cận của bạn." Mộ Vạn Hách bước tới ôm lấy Đường Sóc, giọng nói không lớn nhưng rất uy lực.

"Dì Mụ..."

"Tôi biết anh là một chàng trai tốt, tôi rất biết ơn vì anh đã đứng ra bảo vệ tôi, nhưng anh đã đi quá xa trong chuyện này. Tôi không đủ tư cách để nói về việc anh quyết định chia tay Tiểu Sóc vì gia đình đúng hay sai, nhưng anh không nên kết thúc mối quan hệ này bằng sự phản bội. Một cô gái mặc quần áo mới, mạo hiểm lớn để giới thiệu mối quan hệ của anh với tôi. Chỉ từ điều này, tôi có thể cảm nhận được tình cảm của cô ấy dành cho anh sâu đậm đến mức nào. Bất kể đúng hay sai, suy cho cùng, nó thuộc về anh." ngươi, cũng không nên ngươi phản bội trả lại nàng, ngươi không biết nàng đã bị tổn thương đến mức nào, có thể phải cả đời mới có thể bình phục! Tại sao ngươi vừa mới phản bội ta nói ra lời này, Đường Hối ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự rất dũng cảm, nhưng bây giờ xem ra, ngươi thật sự quá hèn nhát, ngươi còn không thể như vậy hoàn toàn tách ra khỏi Tiêu Sóc sao?

Mộ Vạn Hách nói xong, Đường Hối hoàn toàn ngã xuống đất. Và giọng điệu trong lòng tôi có phần êm dịu. Nguyên nhân sâu xa khiến tôi tức giận giống hệt như những gì Mục Vạn Hà đã nói. Đó là cách anh ấy kết thúc mối quan hệ thật kinh tởm.

"Thật xin lỗi, đều là lỗi của tôi, là tại tôi không biết nói, là tại tôi không dám nói cho em biết, là tại tôi cứ trì hoãn mãi, xin lỗi chị!"

Mộ Vạn Hách thở ra một hơi, đỡ Đường Sóc chậm rãi quay người lại: "Nhưng có một điều, ngươi nói đúng, hiện tại ngươi xác thực không xứng với Tiêu Sóc. Cố lên, hy vọng ngươi thật sự có thể cứu được nhà mình."

Nói xong, Mộ Vạn Hách liền mang Đường Sóc đi. Tôi nhìn Đường Huệ trên mặt đất với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cuối cùng, tôi chỉ có thể thở dài một tiếng rồi quay người rời đi.

"Phong Nguyên..." Đường Huy chậm rãi đứng dậy. Tôi nhìn anh và không thể nói được lời nào. Anh ấy và Đường Sóc từng là bạn thân của tôi và là thành viên của bộ ba, nhưng giờ mối quan hệ của họ đã rối tung lên. Trong mắt tôi, anh ta hoàn toàn trở thành một kẻ cặn bã làm tổn thương em gái tôi nhưng lại có những bí mật kỳ quái không thể nói ra.

"Đường Sóc..."

“Tôi và mẹ sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt, đừng lo lắng.” Tôi thầm thốt lên.

“我知道,唐烁这么久一直都在麻烦你们,事到如今,其他的话我都不说了,我只想拜托你一件事。”

“什么事？”

唐辉犹豫的看着我,吞吞吐吐的说道,“你比我强的多,以后能不能给她一个机会, “

我根本无法控制的就上前单手拽住了他的衣领,“唐辉,以后永远不要再事,也不要再有这种想法,不然就是在侮辱我和唐烁她是我的妹妹,比亲妹妹还亲,永远都是!”说完,我低下头顺着气, 松开了手, “我真的很想揍你一顿,你怎么能这么对她!” 

“Tôi có thể làm được điều đó.老了, 无论怎么做,错的都是我,伤一个救两个,这是我唯一能做的,对不起。”

“你还爱她么？”我默默的问了一句,其实答案也许已经不重要了。

Đường Hối hơi thở yếu ớt như người sắp chết, “Con không có tư cách trả lời vấn đề này, cũng không có tư cách yêu cô ấy nữa… Nếu có thể, hãy khuyên cô ấy về nhà gặp cô ấy. Mẹ rất nhớ cô ấy.”

Nếu ba người bạn lúc đó có thể đoán trước được kết cục ngày hôm nay, liệu họ có còn thực hiện những lựa chọn tuổi trẻ ấy không? Tôi không biết, nhưng nếu chuyện này sai thì tôi không thể thoát khỏi trách nhiệm. Rốt cuộc, tôi là người đầu tiên biết về nó. Tôi đã biết điều đó từ khi họ bắt đầu mối quan hệ, nhưng tôi chưa bao giờ cố gắng ngăn chặn nó. Nói cách khác, tôi cũng phải chịu trách nhiệm về vết thương mà Đường Sóc phải chịu ngày hôm nay.

"Tôi hiểu, cậu nên cố gắng lên. Tôi đoán chừng cô ấy sẽ không gặp lại cậu trong một thời gian dài. Cô gái đó cũng có tính cách bướng bỉnh, nếu cậu muốn biết tình hình của cô ấy thì hãy gọi cho tôi." Tôi nói với giọng chậm rãi, quay người đuổi theo đám người Mộ Vạn Hách cho đến khi họ đi rất xa. Khi tôi nhìn lại, Đường Huệ vẫn đứng đó. Đêm nay trăng tròn nhưng anh bị bóng cây trong vườn che khuất, cô đơn như bóng ma.

Khi họ tới chỗ xe, Mộ Vạn Hách đang đứng ở một nơi hẻo lánh phía sau xe, ôm Đường Sóc trong vòng tay.

"Tiểu Sóc, nghe dì mà khóc đi, được không? Ở đây chỉ có chúng ta... Khóc đi, được không!"

Khi tôi đến gần, trái tim tôi cảm thấy lạnh lẽo. Đường Sóc không khóc, nhưng Mộ Vạn Hách lại sắp khóc. Đường Sóc áp trán vào Mộ Vạn Hách không nói một lời, nhưng nếu cẩn thận lắng nghe, anh có thể nghe rõ ràng những âm thanh như rên rỉ trong cổ họng cô.

Mỗi tiếng rên đều kèm theo một tiếng khịt mũi nặng nề. Cách kìm nén tiếng khóc này đang giết chết người khác. Cả trái tim tôi như bị kéo lại. Sự bình tĩnh mà tôi vừa có được từ Đường Huệ đột nhiên biến mất. Sự đau khổ khiến tôi trở nên cáu kỉnh với tốc độ kinh hoàng. Em gái tôi bị bắt nạt nhưng người tôi muốn trả thù lại là anh trai em ấy. Chết tiệt...

Cảm xúc của Mục Vạn Hà cũng không tốt hơn tôi là bao. Hai năm qua, cô chỉ đơn giản nuôi Đường Sóc như con gái mình. Cô lắc vai Đường Sóc, vội vàng gọi: "Tiểu Sóc, cậu đừng như thế nữa, hãy khóc hoặc hét lên. Ôm như thế này sẽ phát ốm. Dì làm ơn, được không?"

"Chết tiệt, tôi nhất định phải đánh chết hắn!" Tôi không thể giúp được nữa. Nỗi đau trong lòng xen lẫn sự tức giận và bất lực ập vào vỏ não như núi lửa phun trào. Dù đúng hay sai, dù sao tôi cũng sẽ đưa Đường Huy đến bệnh viện, ngay bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức!

Tôi quay lại và chạy lại. Mới đi được hai bước, tôi đã nghe thấy một tiếng hét chói tai từ phía sau: "Dừng lại!"

Giọng của Mộ Vạn Hách như keo dán chắc chắn giữ chân tôi tại chỗ. Dù rất miễn cưỡng nhưng chân tôi vẫn không thể bước thêm bước nào nữa.

"Sự trở lại!"

Tôi lại đứng cạnh Mộ Vạn Hách, sắc mặt u ám, thở hồng hộc.

Mà Đường Sóc cũng đã đạt đến cực hạn kiềm chế, tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng dài, tiếng ngáy cũng càng lúc càng nặng. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không thể lấy lại hơi thở tiếp theo.

Với một tiếng "wow" kinh thiên động địa, Đường Sóc cuối cùng cũng đã khóc...

Đêm khuya, bên cạnh cộng đồng yên tĩnh, Mộ Vạn Hách ôm Đường Sóc khóc rất lâu. Cô ấy thực sự đã làm những gì cô ấy nói, và cô ấy thực sự đã khóc cùng anh ấy. 

Tôi chặn chúng bằng cơ thể của mình với khuôn mặt đen tối. Những đôi bạn trẻ hay những người qua đường đến rồi đi chỉ muốn xem trò vui nhưng lại sợ hãi trước ánh mắt ăn thịt người của tôi. 

"Chị Mục... chúng ta thực sự đã sai sao?" 

Đường Thạc không biết mình đã khóc bao lâu, nhỏ giọng ngắt quãng hỏi. 

Mộ Vạn Hách ôm Đường Sóc chặt hơn, “Dì, cháu biết dì rất thành thật, nhưng có sai thì sai thôi.” Cô không làm theo lời Đường Sóc. 

"Còn cậu và anh trai cậu thì sao? Cậu cũng sai à?" Câu tiếp theo của Đường Sóc khiến tôi ớn lạnh sống lưng, tôi vội quay lại nhìn họ. 

Nhưng Mộ Vạn Hách lại có vẻ rất bình tĩnh. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Cô vỗ nhẹ vào lưng Đường Sóc: “Ừ, chúng ta cũng sai rồi.” 

Tôi muốn gọi “Mẹ” nhưng mở miệng lại không nói được lời nào.

"Vậy tại sao anh vẫn chấp nhận anh trai?" 

Mộ Vạn Hách tựa đầu vào tóc Đường Sóc, nhưng ánh mắt lại xa xăm, "Cô gái, chúng ta khác với em. Chúng ta có năng lực và chuẩn bị sẵn sàng để gánh chịu cái giá phải trả cho sai lầm này. Cái giá này có thể rất khủng khiếp, có thể đau đớn, nhưng chúng ta chỉ có nhau trong đời, sẽ không kéo người khác xuống. Nhưng em, anh trai của anh không có năng lực và sự chuẩn bị như vậy, em vẫn còn cha mẹ và người thân. Dì sẽ không an ủi em, liệu sau này em có tìm được người đàn ông tốt hơn hay dạy dỗ hay không." Dù mối quan hệ này là đúng hay sai, bạn đã phải trả giá và bạn biết nó đau đớn đến mức nào "Dì chỉ hy vọng rằng bạn sẽ trở thành một người tốt hơn và mạnh mẽ hơn. "

Tiếng khóc của Đường Sóc dần dần ngừng lại: “Chị Mục, em có thể đổi họ được không? Tôi có thể là con gái của bạn? Tôi có thể được gọi là Mục Tiểu Thuyết không? Tôi không muốn dính líu tới gia đình đó nữa”.

"Xin lỗi, Tiểu Sóc, tôi không thể."

Đường Sóc ngẩng đầu, đáng thương nhìn Mộ Vạn Hách: “Sao vậy, ngươi cũng không muốn ta sao?”

Mộ Vạn Hách lắc đầu, “Bởi vì mẹ ngươi không sai, nàng không nên vì chuyện này mà mất đi con gái. Tôi cũng là một người mẹ, chắc hẳn bạn cũng hiểu công việc của mẹ tôi vất vả như thế nào. Công việc của mẹ bạn cũng không hề dễ dàng. Bạn có thể đợi cho đến khi bạn sẵn sàng gặp cô ấy, nhưng bạn không thể bỏ rơi cô ấy. Về phần con gái tôi, bạn có thể coi tôi như một người mẹ khác. Bạn có thể gọi tôi là chị Mu hoặc mẹ. Tên của bạn không có nghĩa gì cả. Trong lòng anh, em đã là con gái của anh rồi."

"Mẹ... tim con đau quá!"

"Tôi biết! Mọi chuyện sẽ qua thôi."

…

Phải rất lâu, cho đến khi 11 giờ trôi qua, Đường Sóc mới thoát khỏi vòng tay của Mộ Vạn Hách. Cô muốn nặn ra một nụ cười nhưng đã bỏ cuộc sau khi cố gắng hai lần. 

"Mẹ, con không sao, con chỉ muốn uống một chút thôi, hai người tìm chỗ ở trước đi."

Mộ Vạn Hách cau mày nhìn cô, cuối cùng gật đầu thỏa hiệp. Nói xong, Đường Sóc quay người đi về phía phố ẩm thực phía sau trường học. Đương nhiên, tôi và Mộ Vạn Hách không tìm được chỗ ở nên chỉ im lặng đi theo cô ấy từ xa. 

Đường Sóc tìm một quán ăn, gọi một hộp bia rồi bắt đầu uống rượu không chút phiền phức. Mục Vạn Hách và tôi ngồi cách nhau một khoảng. Mộ Vạn Hách nhìn Đường Sóc xa xa, thở dài: “Uống đi, có thể say.”

Nhìn thấy cô bé hoạt bát, dễ thương trước đây lại uống rượu để át đi nỗi buồn như người lớn, nỗi oán hận trong lòng chỉ đọng lại trong lồng ngực, không thể lên xuống, và tôi không thể nói được một lời nào. 

Một lúc lâu sau, tôi quay lại nhìn và nhận ra Mộ Vạn Hách đang nhìn tôi chăm chú. Mỗi khi Mộ Vạn Hách trông như thế này, trong lòng tôi lại cảm thấy hoảng sợ. 

"Anh đã biết điều đó rồi."

"Ờ..."

"Sớm thế nào?"

Tôi cầm cốc nước lạnh trên bàn lên uống một ngụm. Chắc chắn tôi không thể bỏ trốn và Thu Hậu sẽ quyết toán. 

"Trường trung học cơ sở, khi họ mới bắt đầu..."

"Các ngươi chỉ là làm loạn mà thôi! Vì cái gì không ngăn cản ta? Lúc đó ngươi không phải rất lý trí sao? Không thể tưởng tượng được kết quả như vậy sao? Tiêu Sóc hiện tại trở nên như vậy, ngươi cũng là người chịu trách nhiệm!"

Tôi lắc đầu áy náy: “Lúc đó tôi thật sự không nghĩ xa đến thế…”

"Sao ngươi không nghĩ kỹ đi? Loại quan hệ này có thể có kết quả tốt gì!" Mộ Vạn Hách hiển nhiên thực sự tức giận. Có lẽ cô ấy đang kìm nén rất nhiều sự oán giận, và người duy nhất cô ấy có thể trút giận là tôi. Nhưng lời nói của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, chỉ cần một cái liếc mắt, Mộ Vạn Hách đã nhìn thấu trái tim tôi. Cô cúi đầu vuốt tóc: “Tôi không nói là chúng ta.”

Có lẽ vì cảm thấy sự phủ nhận chưa đủ mạnh để ngăn tôi suy nghĩ lung tung nên cô nói thêm: “Hoàn cảnh của chúng tôi khác với họ”.

Bây giờ chúng tôi không còn ý định trêu chọc nhau nữa nên tôi chỉ gật đầu: “Tôi hiểu rồi”.

“Có phải cô ấy bảo anh giấu tôi chuyện đó không?”

"Ừ. Có lẽ cô ấy muốn đích thân nói với anh, như hôm nay."

Mộ Vạn Hách cay đắng vung nắm đấm: “Nếu biết sớm hơn thì đã không kết cục như thế này. Lũ nhóc các ngươi luôn cảm thấy mình có thể làm được mọi việc, hoàn toàn không biết gì cả.”

Tôi nghe bài học của Mục Vạn Hà và không thể trả lời gì cả. Lúc này Mộ Vạn Hách nhìn tôi, lại nói với tôi: “Từ giờ trở đi, bất kể ai yêu cầu ngươi giữ bí mật gì, ngươi đều phải nói cho ta biết ngay, ngươi sẽ không bị tính là tiết lộ bí mật.”

"Cái này..." Tôi không dám hấp tấp đồng ý với Mộ Vạn Hách, bởi vì với thỏa thuận này, từ nay về sau, tôi sẽ khỏa thân trước mặt Mộ Vạn Hách, và tất cả những người có quan hệ với tôi cũng sẽ phải khỏa thân trước mặt Mộ Vạn Hách. Việc tôi khỏa thân trước mặt Mộ Vạn Hách không có gì sai, nhưng nếu tôi nói với Mộ Vạn Hà mọi chuyện mà người khác yêu cầu tôi giữ bí mật thì đó là trái với nguyên tắc của tôi. 

Thấy tôi không đồng ý, Mộ Vạn Hách cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên đưa tay ra đặt vào tay tôi, sau đó tự nhiên đan các ngón tay của cô vào tay tôi. Giọng nói của cô bắt đầu trở nên ngượng ngùng, vẻ mặt có vẻ kỳ lạ và không phù hợp với bầu không khí tối nay. 

"Từ giờ trở đi... không còn anh và em, chỉ có chúng ta..."

Trên thực tế, tôi vẫn luôn lo lắng những gì xảy ra với Đường Sóc tối nay sẽ khiến Mục Vạn Hà né tránh tương lai của chúng tôi. Những gì cô ấy nói với Đường Sóc vẫn chưa đủ để xua tan hoàn toàn sự lo lắng của tôi, bởi vì đó có thể chỉ là một hình thức an ủi. Nhưng bây giờ câu nói này đã nói lên tấm lòng tôi. 

Từ nay chúng ta không còn xa cách nhau nữa, chúng ta đã trở thành một người trọn vẹn nên bí mật tôi giữ cũng trở thành bí mật chung của chúng ta. Bằng cách này, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

"Được rồi, anh hứa với em, từ giờ trở đi..."

"Tôi, điều đó còn tùy thuộc vào tình hình."

"Hả?"

"Cái gì? Ta vẫn là mẫu thân, là trưởng bối, giấu kín bí mật cũng không phải tự nhiên."

Tôi đã có thể cảm nhận được Mộ Vạn Hách đang trêu chọc tôi. Tối nay tôi quá chán nản. Cô ấy đã nhìn thấu mọi chuyện và nắm lấy cơ hội để giúp đỡ tôi. Cô ấy ân cần như một thiên thần. 

Vì vậy tôi đã hợp tác và bắt đầu ký hợp đồng với cô ấy trở lại. 

Chúng tôi cứ như vậy cho đến hơn mười hai giờ, Đường Sóc vẫn chưa có ý định rời đi, đành phải ở lại đây cùng cô ấy, nghe Mục Vạn Hách phân tích về cách cứu cô bé này trong tương lai. 

Đang lúc tôi đang mê mẩn nghe thì Mộ Vạn Hách đột nhiên cau mày, vỗ mạnh vào cánh tay tôi rồi chỉ về phía Đường Sóc. 

Tôi quay lại và phát hiện ra một cậu bé không biết từ đâu đang ngồi đối diện với Đường Thuyết, hai người dường như đang trò chuyện. 

Mộ Vạn Hách lên tiếng trước khi tôi kịp phản ứng: “Hãy chờ xem rồi hãy nói. Đôi khi sự an ủi của người lạ còn hữu ích hơn.”

“Anh ấy an ủi em cũng không sao, tôi chỉ sợ anh ấy đến nhặt xác thôi.” Tôi đã hoàn toàn quay lại và nhìn chăm chú vào cậu bé. Tôi sẵn sàng lao vào tấn công anh ta nếu anh ta làm điều gì sai trái. 

"Tìm thi thể? Thu thập thi thể có ý nghĩa gì?"

"Anh ấy là người đợi một cô gái say rượu rồi bế cô ấy lên và làm điều đó."

Mộ Vạn Hách chợt hiểu ra gật đầu: “Đừng sợ, ngươi muốn nhặt thì đến lượt chúng ta, không đến lượt người khác.”

Tôi lúng túng quay lại: “Mẹ ơi, con hiểu ý mẹ, nhưng lời nói của mẹ chẳng phải quá trịch thượng sao?”

Mộ Vạn Hách vươn tay kéo ta quay đầu lại nói: “Có thể hiểu được, chỉ cần để ý một chút, không thật sự nhặt xác.”

Ước chừng mười phút sau, Đường Sóc ngã xuống bàn. Anh ta dường như hoàn toàn say rượu. Chàng trai ngồi đối diện lập tức đứng dậy, nhanh chóng di chuyển đến phía đối diện Đường Sóc, đưa tay đỡ Đường Sóc lên. 

Trước khi anh ấy rời khỏi quầy hàng, tôi đã đứng trước mặt anh ấy. Anh ấy nắm lấy cánh tay của Đường Thuyết bằng một tay và kéo tôi về phía mình. Kết quả là đứa trẻ này quả nhiên nắm lấy tay còn lại của Đường Sóc. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đây là em gái tôi, tôi khuyên em nên buông tay."

Chàng trai hạ giọng, vẻ mặt dữ tợn: “Anh không thường xuyên đến đây, ai đến trước được phục vụ trước, hiểu không? Tôi còn nói cô ấy là vợ tôi.”

"Tiểu Sóc, đừng giả vờ nữa, tôi biết em không say." Mộ Vạn Hách theo sát phía sau, phớt lờ thiếu niên trước mặt mà hét vào mặt Đường Sóc. 

Khi chàng trai đối diện nhìn thấy Mục Vạn Hách, đôi mắt anh ta sáng lên màu xanh lục. Tôi thực sự muốn đấm thẳng vào anh ta, nhưng khi anh ta tiến tới thì Mộ Vạn Hách đã nắm tay tôi. 

Đường Sóc mở mắt ra, sau đó đứng thẳng lên, cười giả tạo nói: "Mẹ, không sao đâu, đây là một người bạn con mới gặp, mẹ về đi, con và anh ấy đi nghỉ ngơi."

Cô ấy kéo tay tôi ra và quay người bỏ đi. Cậu bé vẫn bất đắc dĩ nhìn Mộ Vạn Hách, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

"Ngươi muốn báo thù hắn? Bằng cách này?" Mộ Vạn Hách trông nghiêm nghị đến mức tôi phải kẹp đuôi vào giữa hai chân, Đường Sóc trong nháy mắt đã đứng vững. 

"Đường Sóc! Bất kể ngươi có thực sự coi ta là mẹ của ngươi hay không, ta cũng thật lòng coi ngươi như con gái của ta. Ngươi cho rằng ta không có tư cách chăm sóc ngươi sao? Cho dù ta thật sự không có tư cách chăm sóc ngươi, ta vẫn phải chăm sóc ngươi. Nếu ngươi dám làm gì sai trái, ngươi về tới ta sẽ đánh ngươi. Tin hay không?"

Đường Sóc quay người, cúi đầu, hoảng sợ xoa xoa ngón tay, nhanh chóng giải thích: "Mẹ, con không có ý đó... Con cùng mẹ về."

Cậu bé nhìn ba người tôi và giận dữ. Anh ấy vừa định nói thì một tay của tôi đã bị Mộ Vạn Hách giữ lại, tay còn lại giơ nắm đấm đập mạnh vào tấm biển quảng cáo gần đó. Sau một âm thanh bị bóp nghẹt, tôi đập một lỗ vào bảng quảng cáo. 

Tôi hạ giọng: “Ra ngoài!”

Cậu bé quay người bỏ chạy mà không cần suy nghĩ. Tôi thở dài một hơi, nỗi oán hận bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Chúng tôi tìm thấy một căn hộ gia đình gần đó có hai phòng ngủ và một phòng khách. Đồ đạc ở mức trung bình nhưng vẫn sạch sẽ và ngăn nắp. Cơ sở vật chất ở mức trung bình nhưng vẫn sạch sẽ và ngăn nắp. 

"Mẹ, hai người có thể ngủ ở phòng ngủ chính, con có thể ngủ nghiêng một bên." Đường Sóc giả vờ mạnh mẽ nhưng nhìn vẫn non nớt. Hành vi của cô ấy khiến chúng tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Trước khi vào phòng, cô ấy quay lại nhìn chúng tôi: “Mẹ ơi, anh ơi, con xin lỗi vì đã làm mất hứng thú hưởng tuần trăng mật của hai mẹ con, nhưng hai mẹ con không được để bị ảnh hưởng bởi con, nếu không tội lỗi của con sẽ càng lớn hơn. Mẹ nói đúng, chúng ta khác nhau, hai người nhất định sẽ rất hạnh phúc.” Nói xong cô ấy đóng cửa lại, để lại tôi và Mộ Vạn Hách nhìn nhau. 

Thực sự hôm nay khá mệt mỏi. Rốt cuộc, tôi đã lái xe quá lâu và bị sốc tinh thần suốt đêm. Sau khi tắm rửa một lát, tôi ngồi ở mép giường trong bộ đồ ngủ, suy nghĩ về mọi chuyện tối nay. 

Mộ Vạn Hách chậm rãi đi đến chỗ tôi rồi ngồi xuống. Không nói một lời, cô ấy giơ tay tôi lên và hỏi: “Có đau không?”

Sau khi cô ấy hỏi, tôi phát hiện ra vừa rồi da thịt tôi va chạm với bàn ủi vẫn để lại vết bầm tím, các khớp ngón tay của tôi vẫn hơi đau sau khi cử động một chút. 

"Tôi xin lỗi, tôi không thể giúp được."

"Ngươi còn nhỏ, nếu không làm như vậy, ngươi sẽ không phát tiết được phải không?" Tôi nhìn Mộ Vạn Hách mềm mại xinh đẹp dưới ánh đèn mờ, không khỏi nói: “Không nhất thiết phải như thế này…”

Bây giờ Mục Vạn Hà luôn có thể hiểu được ẩn ý của tôi ngay lập tức. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và giữ nó trong lòng bàn tay, giọng cô ấy đầy hối lỗi. 

“Phong Nguyên, mẹ biết con đã đợi lâu rồi… nhưng con vẫn có chút lo lắng không biết tối nay con có thể đi cùng Tiểu Sóc hay không.”

Tôi đưa tay đỡ gáy cô ấy rồi quay đầu hôn lên môi cô ấy. Đó chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng, như cơn gió thoảng qua, con chuồn chuồn chạm mặt nước. Mộ Vạn Hách sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn tôi. 

"Cứ đi đi. Tôi vốn định ngủ nghiêng một mình, nhưng cô gái này đã chiếm phòng của tôi. Anh coi cô ấy như con gái mình, còn tôi vẫn luôn coi cô ấy như em gái."

Mộ Vạn Hách nắm lấy tay tôi đặt lên eo cô ấy, nghiêng người trong vòng tay tôi. 

“Thật là một khoảng thời gian rắc rối…”

"Mẹ... Mẹ bây giờ đã trở thành trụ cột của rất nhiều người. Chỉ cần mẹ ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Xương sống?" Mộ Vạn Hách kinh ngạc ngẩng đầu. 

"Đúng vậy, Trương Ninh, Đường Sóc, thậm chí cả Trần dì, mặc dù nhìn có vẻ mạnh mẽ, nhưng kỳ thực lại rất ỷ lại vào ngươi."

"Còn bạn thì sao?"

"Đương nhiên là anh càng dựa vào em nhiều hơn. Anh không thể sống thiếu em được nữa." Tôi đã nói điều đó một cách nghiêm túc và nghiêm túc.

“Ồ, ngày xưa nếu sớm có một chút gió thổi, con sẽ lo chết mất. Cuối cùng, con không coi mẹ mình như một cô gái bán giấy sao?”

Tôi cười khúc khích, gãi đầu nói: “Dù ỷ lại nhưng tôi vẫn lo lắng. Không có cách nào, tôi không thể thay đổi được”. Mộ Vạn Hách lại dựa vào cánh tay của ta, “Không thay đổi được thì không thể thay đổi được. Dù sao mẹ ta vẫn luôn dựa dẫm vào ngươi, một ngày nào đó, ngươi nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Thật tốt.” Mộ Vạn Hách dừng lại một chút, “Thật ra đến bây giờ anh cũng không biết có nên kéo em vào vòng xoáy Đông Nam hay không. Nước ở đây quá sâu, nhưng mẹ anh lại rất cô đơn. Bà rất cần một người có thể tin tưởng bà vô điều kiện và giúp đỡ bà.”

"Vậy còn gì để nói nữa? Người đó nhất định là con... Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ giúp mẹ." Mặc dù tôi vẫn biết một chút về SE nhưng tôi vẫn rất tự tin. Nói chính xác thì tôi rất tin tưởng vào Mộ Vạn Hà hiện tại. Có cô ấy ở phía sau, cho dù chúng tôi đang gặp phải tình thế tiến thoái lưỡng nan nào, chúng tôi chắc chắn sẽ có thể giải quyết được. 

"Ta tin rằng ta chỉ sợ xảy ra chuyện, nhưng hiện tại ta không thể thả ngươi đi, ngay cả ta cũng là bị ngươi nhắm tới." Mục Vạn Hà giả vờ bất lực và nhìn tôi. 

Nói xong, mẹ đứng dậy, đưa tay ôm lấy mặt tôi, nghiêm túc nói: "Không nói nữa, mẹ đi rồi. Con ngủ ngon và đừng suy nghĩ vẩn vơ!"

Tôi phát hiện bây giờ Mộ Vạn Hách đặc biệt thích nói với tôi câu này. Tôi tự hỏi liệu có phải vì cô ấy đã sợ hãi trước sự cố bom hạt nhân trước đó hay không. 

Tôi mỉm cười gật đầu rồi quay người chui vào chăn. 

Sau khi Mộc Vạn Hách rời đi, tôi quyết định nghe theo một lần, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Tình hình của Đường Sóc còn tệ hơn dự đoán, bởi vì ngày hôm sau cô ấy hầu như không rời khỏi phòng, giọng nói của Mục Vạn Hách cũng có chút khàn khàn, hiển nhiên là cô ấy nói rất nhiều. 

Tôi không giúp được gì nhiều, tôi chỉ có thể làm hậu cần. Lại qua một đêm nữa, Đường Sóc cuối cùng cũng bình phục, ít nhất là ở bề ngoài, nhưng trong lòng hắn rốt cuộc đang nghĩ gì. 

Cái gọi là tuần trăng mật giữa tôi và Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn bị hủy hoại. Ở lại thành phố này Đường Sóc sẽ buồn lắm, tốt nhất là nên về nhà sớm. 

Buổi sáng ăn cơm xong, Đường Sóc một mình ra ban công gọi điện thoại. Cuộc trò chuyện không kéo dài lâu và đáng lẽ phải dành cho Đường Huệ. 

Trên đường về, Đường Sóc lúc đầu chỉ nói xin lỗi với tôi, nghĩa là anh ấy đã làm xáo trộn sự sắp xếp giữa Mục Vạn Hách và tôi. Sau đó, anh ấy cứ nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói một lời. Mộ Vạn Hách ngồi ở hàng ghế sau, nắm tay cô suốt thời gian qua. Một mối quan hệ kéo dài nhiều năm dường như đã tan vỡ chỉ sau một đêm, và đến bây giờ tôi dường như không thể nhận ra ai thực sự có lỗi. 

Sau khi về nhà, Đường Sóc đi thẳng vào phòng mình. Một lúc sau, anh thay bộ quần áo đơn giản, sạch sẽ, trên tay xách một chiếc vali.

"Tiểu Sóc?" Mộ Vạn Hách lập tức đứng dậy khỏi ghế, nhìn Đường Sóc như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Đường Thạc khẽ mỉm cười, đi tới trước mặt Mộ Vạn Hách, ôm nàng: "Mụ tỷ, đừng lo lắng, ta không sao, ta chỉ muốn về nhà gặp mẹ mà thôi. Đường Huệ nói đúng, lẽ ra ta nên quay về gặp bà ấy từ lâu rồi. Em cũng nói đúng, mẹ ta nói đúng."

Mộ Vạn Hách cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô vuốt ve sau đầu Đường Sóc, nhẹ nhàng ngâm nga. 

Có lẽ bởi vì bầu không khí có chút ngượng ngùng, Đường Sóc đột nhiên vui vẻ cười nói: "Mụ tỷ, mặc dù ta rất muốn gọi ngươi là mẹ, nhưng ta đã suy nghĩ kỹ, quyết định tiếp tục gọi ngươi là Mục tỷ. Dù sao, nghe nói ngươi và anh trai ta là một đôi xứng đôi." Nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi rồi quay người rời đi. 

Thành thật mà nói, tôi thà cô ấy không biết gì, hành động một cách khoa trương và làm những việc vô nghĩa. Sự trưởng thành và sự nhạy cảm sau nỗi đau buồn này khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi bước tới nắm lấy hành lý của cô ấy rồi đi ra ngoài trước. 

"Tôi sẽ lái xe cho bạn."

Trên đường đi, Đường Sóc hầu như không nói chuyện, chỉ ngơ ngác nhìn về phương xa. Mãi cho đến khi con đường ngày càng quen thuộc, cô ấy mới quay lại nhìn tôi và thì thầm: “Anh ơi, anh và chị Mu chắc chắn sẽ ổn thôi.”

Tôi không trả lời, chỉ gật đầu. Cô ấy quay mặt lại sau khi nhìn thấy nó, không biết cô ấy đang nói với tôi hay với chính mình. 

"Nếu em không thể bước tiếp thì anh thực sự không còn tin vào tình yêu nữa."

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà anh, Đường Sóc thậm chí còn không cho tôi vào mà chỉ để tôi về nhà. Tôi không thể cưỡng lại được cô ấy, sau khi nhìn cô ấy bước vào cửa, tôi quay người lái xe trở về thành phố. 

Khi tôi vào nhà thì đã mười giờ rưỡi đêm, Mộ Vạn Hách vẫn đang đợi tôi ở phòng khách.

“Cô ấy đã về nhà à?”

"Ồ, tôi đã nhìn vào cánh cửa cô ấy bước vào." 

Mộ Vạn Hách thở phào nhẹ nhõm rồi rót cho tôi một cốc nước ấm.

"Bạn đã ăn chưa?"

“Đã ăn ở khu vực dịch vụ.”

"Bạn có mệt không?"

Tôi liếc nhìn cô ấy, vội vàng lắc đầu: “Tôi không mệt…”

Mộ Vạn Hách lập tức cười lớn, bất đắc dĩ lắc đầu: “Đi tắm đi.” Nói xong cô tắt TV rồi trở về phòng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm nay tôi mới lái xe được một ngày, tối hôm trước tôi ngủ rất ngon nên không ngủ lại được vì mệt. Tôi lau mình thật sạch từ trong ra ngoài, hy vọng nỗ lực của ngày hôm nay sẽ không uổng phí. Sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy, tôi rất muốn mở quà thật nhanh. 

Trong khoảng thời gian này, tôi ngạt thở đến mức mỗi đêm đều ôm Mộ Vạn Hách ngủ, nhưng điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là hôn cô ấy mà không thể làm gì khác. Mộ Vạn Hách không có ý định đưa cho tôi thứ gì đó ngọt ngào để thử trước. Cô ấy không cần phải bảo vệ cô ấy chặt chẽ. Nếu tôi không nói không, tôi chỉ có thể ngủ với cô ấy trong vòng tay. 

Đến bây giờ tôi cũng không biết mình đã tiết kiệm được bao nhiêu sức lực để chuẩn bị cho tối nay. Vì cứ suy nghĩ lung tung nên tôi cảm thấy miệng mình khô khốc ngay cả trước khi bước ra khỏi phòng tắm. 

Dù không nói gì thêm nhưng chắc hẳn nhau cũng biết tối nay chúng ta sẽ mở quà. Tôi thở dài trước gương và vỗ nhẹ vào mặt mình. Đừng quá bốc đồng. Hãy nhẹ nhàng. Hãy nhẹ nhàng. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi thấy mình dường như còn lo lắng hơn Mục Vạn Hách. Giống như một cô bé trinh nữ chưa từng nhìn thấy thế giới, tôi thu mình lại và bước ra khỏi phòng tắm. 

Đèn trần trong phòng đã tắt, chỉ còn ngọn đèn yếu ớt ở đầu giường vẫn còn sáng. Mộ Vạn Hách đã nằm dưới chăn, chỉ lộ ra đầu. Nghe tiếng tôi bước ra, cô bước vào, nhường chỗ cho vị trí cô vừa nằm. Sau đó cô ấy quay mặt lại và mắt chúng tôi chạm nhau, còn tôi như chết lặng tại chỗ. 

Mộ Vạn Hách thấy tôi đã lâu không cử động, trong lòng có chút lo lắng, bởi vì tôi chỉ mặc đồ lót, đêm thu vẫn hơi lạnh. Nhưng cô ấy có vẻ quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì khác. 

"Không lạnh sao?"

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ, chậm rãi bước đến bên giường, vén chăn lên rồi nằm xuống. Chiếc giường dường như tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng của Mộ Vạn Hà, ấm áp như sự an ủi của mẹ. 

Tôi chỉ thò đầu ra, khoảng cách giữa hai chúng tôi chỉ khoảng mười centimet, bầu không khí lại đột nhiên trở nên khó xử. 

Tôi quay đầu lại nhìn Mộ Vạn Hách, nghĩ thầm, mình phải chủ động ra tay. Suy cho cùng, tôi là đàn ông và tôi không còn là trinh nữ nữa. Vâng, tôi phải chủ động. Nếu không đêm nay sẽ lại gặp rắc rối. 

Mộ Vạn Hách chỉ lặng lẽ nhìn tôi. Chiếc chăn bông được cô kéo càng lúc càng cao, miệng cô đã vùi vào trong đó. 

Tôi nghiêng người, nghiêng người một chút rồi từ từ đưa tay ra, nhưng khi lòng bàn tay chạm vào làn da mịn màng và mềm mại của cô ấy, tôi choáng váng. Sau đó, tôi ngập ngừng di chuyển lòng bàn tay lên xuống trong vài phút, tim tôi lập tức đập vượt quá tần số. "Tắt đèn đi." Giọng nói của Mộ Vạn Hách nhỏ đến mức như muốn thoát ra khỏi cổ họng, đứng xa cũng không thể nghe thấy. 

"Mẹ, ngươi..."

“Sao vậy…” Mộ Vạn Hách lại kéo chăn lên, lúc này chỉ lộ ra đôi mắt. 

Bạn thực sự không thể trách tôi vì đã ngạc nhiên như vậy, bởi vì Mộ Vạn Hách đã cởi trần rồi. Bây giờ dưới tấm chăn thơm này là Thánh Thể Cơ Bắp Bất Tử mà tôi hằng mong ước. 

“Mẹ, mẹ đã cởi quần áo rồi…” Tôi ngơ ngác hỏi. 

"Ý bạn là... tôi có nên cởi nó ra không?" Giọng nói của Mộ Vạn Hách xuyên qua chăn có thể nghe thấy từ từ ngượng ngùng xấu hổ, lúc này cô hoàn toàn bị vùi trong chăn, chỉ để lại mái tóc đen phía trên. 

"...Tôi không có ý đó, chỉ là công việc cởi quần áo có vẻ, có lẽ, có lẽ nên là của tôi..."

“…Không biết…mặc vào thì sao…” Mộ Vạn Hách nếu càng co rúm lại, có lẽ cô sẽ rơi khỏi mép chăn, rơi xuống gầm giường. 

Tôi thực sự sợ cô ấy giữ lại nên chỉ dựa người lại gần, duỗi tay ra và kéo cô ấy vào lòng. Tôi đã ôm Mộ Vạn Hách không biết bao nhiêu lần, nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi được dính vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khoảnh khắc cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau, cả hai mẹ con đều đồng loạt rùng mình. 

Cơ thể mỏng manh như em bé của cô ấy dường như có thể ép nước ra khỏi lòng bàn tay tôi chỉ với một chút lực, mịn màng như thể tôi đang vuốt ve một mảnh gấm lụa mịn. Bộ ngực săn chắc, đầy đặn ôm chặt lấy ngực tôi, sự mềm mại của chúng khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều vui mừng. 

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, đè nén sự thôi thúc mãnh liệt chưa từng có trong lòng, lần đầu tiên kéo chăn xuống để lộ khuôn mặt của cô ấy. 

Đôi má của Mộ Vạn Hách đã biến thành ánh hoàng hôn giữa hè, chiếc mũi cao lên nhanh chóng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy đang lo lắng đến mức nào. 

Vì đèn chưa tắt nên cô có thể nhìn thấy rõ đôi mắt cháy bỏng và vẻ mặt mong chờ của tôi. Sau khi nhìn nhau, cô ấy nhanh chóng quay mặt lại và trốn vào vòng tay tôi. 

Mộ Vạn Hách rất căng thẳng, trước đây cô chưa bao giờ căng thẳng như vậy. Mặc dù cơ thể cô ấy vẫn mềm mại trong vòng tay tôi nhưng thực tế, tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy đều căng cứng. Nếu bạn vuốt ve lưng cô ấy một cách cẩn thận, bạn có thể cảm nhận được sự nổi da gà trên bề mặt da của cô ấy. 

"Không cần mặc vào, lần sau để anh cởi ra nhé." Tôi tiếp tục chủ đề, hy vọng cô ấy có thể xoa dịu nỗi lo lắng của mình. 

“…Con xin lỗi, đây là lần đầu tiên mẹ chủ động ở bên ai đó, con tưởng…” Cô vẫn vùi đầu, giọng nói run rẩy. Đây là lần đầu tiên Mộ Vạn Hách tự nguyện giao nộp thân xác của mình. Cô ấy giống như một cô gái không có liên lạc với thế giới. Cô cho rằng việc cởi hết quần áo là bằng chứng cho sự sẵn lòng của mình. Cô ấy hơi ngốc nghếch nhưng ngốc nghếch đến mức khiến tôi cảm động. 

Tôi cúi đầu hôn lên tóc cô ấy, rồi lặng lẽ dùng tay đặt cơ thể cô ấy nằm phẳng trên giường. 

Mộ Vạn Hách buộc phải nhìn tôi. Cô cắn đốt ngón tay và liên tục liếc nhìn ngọn đèn mờ. 

"Mẹ có thể tắt đèn được không? Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con muốn nhìn mẹ."

Mộ Vạn Hách không trả lời, chỉ nhắm mắt lại, ánh hoàng hôn trên mặt đã đốt cháy dái tai cô. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay cô ấy ra và lặng lẽ hôn, bắt đầu từ môi, xoa xoa môi, dọc theo khóe miệng cho đến chiếc cổ nhung. Môi tôi chạm vào làn da và tôi không thể chịu được việc rời đi. Tôi hôn dọc theo những đường cong duyên dáng của cô ấy đến xương đòn lõm và lồi, tay phải của tôi từ từ leo lên ngực cô ấy. 

Cơ thể cô ấy hơi nóng, lúc bị nắm lấy ngực, Mộ Vạn Hách run rẩy kịch liệt, sau đó cô ấy vô thức đưa tay ra ngăn cản, nhưng sau đó cô ấy vẫn đặt nó lên cổ tay tôi, theo chuyển động của tôi, nhẹ nhàng bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. 

Động tác của tôi nhẹ nhàng đến mức tôi không ngờ tới. Cơ thể này đối với tôi quý giá đến mức trong tiềm thức tôi không dám bỏ bê nó chút nào. 

Nhưng chẳng bao lâu, sự vuốt ve bằng một tay cũng không thể thỏa mãn được nỗi khao khát thầm kín trong lòng. Nụ hôn trên miệng vẫn chưa dừng lại. Một tay trái và một tay phải chiếm trọn bộ ngực của cô ấy khiến tôi nhớ cô ấy vô cùng. Bộ ngực hình giọt nước dường như có cảm giác như nước ấm. Lòng bàn tay tôi chìm vào đó, thịt ức chảy trên đầu ngón tay theo hình dạng của lòng bàn tay. Lúc này, Mộ Vạn Hách đã vô thức co chân lại, thân thể bắt đầu có chút vặn vẹo không tự chủ được, nhưng vẫn không phát ra âm thanh nào. Môi tôi tiếp tục khám phá xuống phía dưới, qua xương đòn và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khi ngực tôi nâng lên hạ xuống. 

Khi môi chạm tới núm vú, tôi cuối cùng không tự chủ được mà há miệng ngậm quả thủy tinh vào miệng. Mộ Vạn Hách lập tức cong eo, đặt tay thẳng lên đầu tôi, nhưng phương hướng rất khó hiểu, không đẩy cũng không ấn. 

Nhưng cô vẫn không phát ra âm thanh nào. 

Tôi tiếp tục mút, xoáy đầu lưỡi lên quầng vú màu hồng nhạt rồi bắt đầu dùng tay phải bóp nhẹ núm vú bên đó đúng lúc. Lòng bàn tay chuyển động theo vòng tròn, giống như gợn sóng, ấn bộ ngực vốn đã cương cứng thành một đám mây mềm mại. 

Tay trái của anh theo vòng eo thon gọn của cô và đi thẳng vào giữa hai chân cô. Vừa chạm vào đùi trong, anh đã cảm thấy ươn ướt, nhưng rất nhanh sau đó đã bị hai chân Mộ Vạn Hách kẹp chặt. Lực quá mạnh khiến anh thậm chí không thể cử động được. 

Tôi không cố gắng nhiều với cô ấy, tôi chỉ bóp nhẹ đùi cô ấy trong không gian hạn chế, dùng mu ngón tay cạo lớp lông mềm mại ở vùng mu của cô ấy. Mục Vạn Hà thực sự không cần bất kỳ kỹ năng nào, mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều đủ hoàn hảo để tôi có thể chơi đùa trong thời gian dài. 

Tôi gần như đã ngậm hết quầng vú của cô ấy vào miệng, miệng đầy nước bọt nhưng tôi vẫn không nỡ buông nó ra. Kết cấu thơm như bông khiến tôi phát điên. Cho đến khi tôi vô tình ngước mắt lên nhìn vào mặt Mộ Vạn Hách, tôi lập tức dừng mọi chuyển động trong cơ thể. 

Hóa ra ngay lúc tôi đang mê mẩn, Mộ Vạn Hách đã lấy ra một chiếc khăn gạc che kín cả khuôn mặt. 

Có lẽ vì nhận ra cử động của tôi đã dừng lại, Mục Vạn Hách cuối cùng cũng lên tiếng, nhẹ giọng nói: “Hả?” 

Tôi lăn người trèo lên người cô ấy, kéo chăn lên và đắp cho chúng tôi. Một khuỷu tay đỡ phần lớn trọng lượng cơ thể để cô không bị đè lên, tay còn lại từ từ kéo chiếc khăn gạc ra. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, ánh mắt tôi đầy dịu dàng, còn ánh mắt cô ấy đầy nghi ngờ. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có sợ không?"

Mộ Vạn Hách nhìn tôi, khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói: “Có một chút…”

"Bạn sợ những ký ức tồi tệ đó, hay bạn sợ bạn sẽ hối hận?" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi hôn lên mặt cô ấy. 

Giống như nhìn thấu, Mộ Vạn Hách ánh mắt bắt đầu có chút né tránh. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ nghĩ chúng ta làm điều này chỉ để thỏa mãn ham muốn của con?”

"Con...con không biết...nhưng mẹ không hề hối hận..."

"Bởi vì chúng ta yêu nhau sâu sắc, đây là sự tiếp nối tình yêu của chúng ta. Tôi hy vọng rằng bạn cũng như tôi, sẽ cảm nhận được sự hài lòng từ nó, dù là sự thỏa mãn về thể xác hay tinh thần. Đừng coi đó là sự hy sinh cho con trai mình, mà là bằng chứng cho tình yêu của chúng ta dành cho nhau. Hãy quên đi quá khứ, bắt đầu từ tối nay..."

Vừa nói, tôi vừa cởi quần lót, nhẹ nhàng duỗi tay ra để dang rộng hai chân của cô ấy, áp sát phần thân dưới của mình vào cô ấy. 

Đồng tử của Mộ Vạn Hách lập tức lắc lư, nhưng cô ấy không ngăn cản chuyển động của tôi mà cơ thể cô ấy trở nên cứng đờ hơn. 

Âm hộ của cô đã ướt rồi. Vốn dĩ tôi không muốn đi vào vấn đề nhanh như vậy, nhưng bây giờ, tôi cảm thấy chỉ có sự kết hợp thực sự mới có thể khiến cô ấy hoàn toàn thư giãn. Tay tôi từ từ trượt quy đầu ra cửa vườn. Việc chạm vào quy đầu rất nhạy cảm. Môi lớn mảnh khảnh và thanh tú của cô ấy đã tách ra, cô ấy lập tức đưa tôi vào miệng. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và liên tục hôn lên trán, sống mũi và má của cô ấy. Cô ấy rõ ràng biết tôi định làm gì và nhịp thở của cô ấy nhanh hơn rất nhiều. Tôi rút tay lại và ôm ngực cô ấy, bóp nhẹ để đánh lạc hướng cô ấy. 

"Mộ Vạn Hách, hoàn toàn quên đi quá khứ. Bạch Phong Nguyên là người đàn ông đầu tiên cũng là cuối cùng của ngươi! Con yêu mẹ, mẹ!" Sắc mặt Mộ Vạn Hách đột nhiên thay đổi. Không có chút do dự hay sợ hãi, đôi mắt cô trở nên ươn ướt, trong mắt chỉ có cảm xúc. 

"Vâng!" Phản ứng rõ ràng này dường như đã đẩy mối quan hệ của chúng tôi lên một tầm cao mới. 

Tôi vùi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, hút lấy hương thơm của cô ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu từ từ dùng lực đẩy về phía trước. 

Ngay khi quy đầu chen vào lỗ, tôi cảm thấy áp lực từ mọi hướng. Con đường hoa của Mộ Vạn Hách chặt hơn tôi nghĩ rất nhiều, chặt đến mức khiến người ta có ảo giác rằng con đường này không thể đi qua được. Ngay cả khi được bôi trơn bằng nước ép tình yêu, tôi vẫn phải vật lộn. 

Sắc mặt Mộ Vạn Hách cũng bắt đầu có chút xấu xí. Cơ thể vừa thả lỏng của cô lại dần trở nên căng thẳng, điều này cũng khiến cô khó tiến về phía trước hơn. 

"Phong Nguyên, đau quá..."

Nước mắt của Mộ Vạn Hách rơi xuống. Bây giờ tôi hơi hoảng sợ. Tôi không mất trinh. Tại sao nó lại chặt chẽ như vậy? Nó có quá lớn không? Nó không nên như vậy. Nhưng tôi không thể hỏi cô ấy về những ký ức tồi tệ đó vào lúc này. 

Nghĩ đi nghĩ lại, lời giải thích duy nhất là cô đã lâu không trải qua nên quá căng thẳng. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ chậm hơn một chút." Tôi nói trong cơn hoảng loạn. Thực sự là tôi đã rất chậm. 

Rốt cuộc, trong toàn bộ con cặc của tôi, chỉ có quy đầu là chưa lọt vào lỗ. 

“Anh nhét nhầm chỗ rồi à…” Mộ Vạn Hà bĩu môi, nước mắt giàn giụa. Câu hỏi của Mộ Vạn Hách gần như khiến tôi nghi ngờ chính mình, nhưng dưới này có một cái lỗ như vậy, làm sao tôi có thể nhét nhầm vào được. Tôi quay người vén chăn lên nhìn thì bị Mộ Vạn Hách lập tức tóm lấy tôi. 

"Đừng nhìn!"

"Ừm...vậy để tôi chạm vào nó."

"Cũng không được chạm vào!"

Tôi bất lực mỉm cười, cúi đầu hôn lên má cô ấy lần nữa, sau đó nghiến răng nghiến lợi ép vào một chút. Mục Vạn Hà rõ ràng là đau đớn hơn. 

"Thỏa mãn kiểu gì... anh lại lừa dối tôi... Rõ ràng chỉ có anh mới hài lòng mà thôi..." Mộ Uyển Hách Lê Hoa mắng tôi như mưa. Tôi gần như toát mồ hôi lạnh. Sự thăng tiến khó khăn như vậy khiến phần thân dưới của tôi bị đau. 

Nhưng Mộ Vạn Hách lại nói không ngừng, dường như đang xoa dịu nỗi đau của cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi rút nó ra. 

"Anh không biết sao? Chẳng phải anh đã có người khác rồi sao..."

"Không? Mẹ ơi, chuyện này có cơ hội không..." Bầu không khí đột nhiên chuyển từ cảm động sang có chút buồn cười. Mục Vạn Hách và tôi cùng khỏa thân, thân trên thảo luận xem chuyện đó có xảy ra hay không, nhưng thân dưới của chúng tôi giống như những phích cắm và ổ cắm không phù hợp. 

"Trước đây anh nói anh có thể lái xe, nhưng anh vẫn không thể lái xe?" Mộ Vạn Hách cau mày, cắn môi dưới, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Lái xe?" Tôi sững sờ hai giây rồi bật cười. Tôi thực sự không ngờ tại sao Mộ Vạn Hách lại liên tưởng chuyện này với việc lái xe, lại hợp lý đến thế. 

Tôi ngừng cử động phần thân dưới, đưa tay lau nước mắt cho cô ấy, rồi liếm nước mắt bên kia. 

"Sao ngươi lại cười? Ta có sai không..." Mộ Vạn Hách tức giận nói.

Tôi mỉm cười sờ mũi Mộ Vạn Hách: “Mẹ yên tâm, con có thể không lái được chiếc ô tô nào, nhưng con nhất định sẽ biết lái xe của mẹ. Dù sao con cũng phải lái xe cả đời.”

Mộ Vạn Hách đưa tay nắm lấy tai tôi, kéo đầu tôi lên: “Anh là người điều khiển xe, rõ ràng anh là tài xế, còn tôi ngồi trên xe.”

Cả hai chúng tôi cãi nhau và dường như đã tạm quên đi tình trạng xấu hổ của phần thân dưới. Sau cuộc trò chuyện này, cơ bắp dưới cơ thể của Mộ Vạn Hách dường như thả lỏng hơn một chút. 

"Ừ, ừ, anh nói đúng, vậy anh sẽ làm tài xế cho em cả đời." Tôi trò chuyện, chớp lấy cơ hội và thẳng lưng về phía trước. Con cặc của tôi cuối cùng cũng tìm được cách vượt qua sự siết chặt lớn. Càng tiến lên, những nếp gấp và những nụ nhỏ li ti xung quanh đường hoa cào cấu từng tấc cơ thể xốp. Nó giống như một trò chơi giết gà. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn hét lên. 

Và bởi vì cử động đột ngột của tôi, Mộ Vạn Hách lại kéo mạnh tai tôi, kéo tôi xuống, mím môi tôi lại. 

Tôi cúi người, hôn cô ấy thật mạnh, dùng sức đẩy phần dưới của mình vào trong, cho đến khi toàn thân hoàn toàn xuyên thấu, ánh mắt dường như chạm tới cuối căn phòng hoa ẩm ướt. Sau khi chuyển động dừng lại, sự siết chặt khó tả trên đường hoa giờ đã biến thành một khối chật cứng. 

Khi cơ thể của Mục Vạn Hà run lên, những nụ quanh co đó dường như không ngừng cọ xát và mút lấy con cặc. Ngay cả trước khi tôi bắt đầu di chuyển, cảm giác khoái cảm dâng trào và trọn vẹn đã khiến da đầu tôi tê dại. Những trải nghiệm tình dục đó trong quá khứ thực sự không đáng nhắc đến. 

Mộ Vạn Hách buông tôi ra, thở hổn hển. Nước mắt cô đã ngừng rơi và cô trở nên bối rối. 

"Đừng cử động, vẫn còn hơi đau. Cậu có thể ở đây một lát được không?"

Tôi nhịn không được mà vuốt ve gò má quyến rũ của cô ấy, "Được rồi, cậu cứ ở lại đây... Mộ Vạn Hách, cuối cùng thì em cũng đã hoàn toàn thuộc về anh."

Không hiểu sao tôi chợt cảm thấy buồn vô cùng. Thực sự không dễ để đạt đến điểm này, nhưng tôi vẫn thắng, và tôi đã thắng cả thế giới. 

Nước mắt tôi không tự chủ mà rơi xuống, từng giọt rơi trúng gò má Mộ Vạn Hách. 

Mộ Vạn Hách nhanh chóng bị cảm xúc của tôi ảnh hưởng, cũng bắt đầu khóc. Cô ấy không thể không dùng tay lau nước mắt cho tôi, nhưng cô ấy lau càng nhanh thì tôi càng rơi nhiều hơn. 

Phần thân dưới của chúng tôi khít chặt với nhau đến mức gần như không có khoảng cách, giống như trái tim của chúng tôi lúc này. 

"Mẹ... đừng bao giờ rời bỏ con... không bao giờ!" Tôi đã cố gắng hết sức để ngừng khóc, nhưng tôi vẫn không thể làm gì được. 

"Được rồi... Mẹ... Mộ Vạn Hách sẽ luôn ở bên cạnh Bạch Phong Nguyên, vĩnh viễn thuộc về Bạch Phong Nguyên!" Mục Vạn Hà xúc động hét lên. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi cúi xuống ôm chặt Mộ Vạn Hà. Từ trên xuống dưới, từng tấc da thịt của tôi đều sát vào nhau. Mộ Vạn Hách cũng vòng tay qua lưng tôi. 

Hai nhân vật trông giống như những người sống sót sau khi trải qua ngày tận thế, đang khóc rất nhiều. Khi cảm xúc bị kích động, sự siết chặt và ma sát trên đường sen của Muwan càng trở nên mãnh liệt hơn, cặc của tôi ngày càng sưng lên, để sau này, chúng tôi không còn phân biệt được là mình đang xúc động khóc hay khóc vì an ủi. 

"Đừng khóc nữa... hai kẻ điên... sao lại phải khóc vào lúc này... cái quái gì vậy..." Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách đột nhiên vỗ vào lưng tôi và hét lên với giọng nghẹn ngào.

Tôi nhấc người lên và nhìn cô ấy lần nữa. Hai người đồng thời đưa tay lau nước mắt cho nhau, sau đó đồng thời bật cười. Tần số của nhau lúc này hoàn toàn giống nhau. Tôi và Mộ Vạn Hách thực sự đã trở thành một người, một con người hoàn chỉnh.

"Anh vẫn muốn tôi ngủ à?" Mộ Vạn Hách ngừng khóc, mặt lại đỏ bừng.

Tôi không trả lời, tôi chỉ đáp lại cô ấy bằng chuyển động phần thân dưới của mình. Âm đạo bị quấn quá chặt và tôi không thể kéo nó ra một cách thô bạo. Tôi chỉ có thể từ từ rút ra một phần ba rồi lại đâm sâu vào trong.

Loại kích thích từ một cái nắm chặt này là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Hơn nữa Mộ Vạn Hách đang ở đối diện, tôi cảm thấy mình không thể giữ được sức lực sau khoảng mười lần đâm, nên tôi nhanh chóng dừng lại.

Mục Vạn Hà cắn môi dưới suốt và cau mày nhìn tôi. Nếu không phải khuôn mặt đỏ bừng đến chảy máu cùng tiếng rên rỉ cực kỳ vi tế không thể kìm nén trong cổ họng, tôi còn tưởng rằng cô ấy vẫn còn đau đớn. 

“…Lại xảy ra chuyện gì thế?”

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá, thoải mái quá, con chịu không nổi nữa.”

Mộ Vạn Hách muốn nhếch lên khóe miệng, nhưng lại cố gắng hết sức kiềm chế. Tôi đoán trong lòng cô ấy chắc hẳn đang rất tự hào. 

"Vậy thì đừng chống cự nữa và đi ra ngoài..."

"Không muốn từ bỏ..."

"Điên rồi... Không phải chỉ hôm nay thôi... Tùy ngươi..." Mộ Vạn Hách nhận ra mình đã nói sai, vội vàng quay đầu đi. 

Tôi mỉm cười, chậm rãi bước đi: “Ừ, cả đời…”

Dù sao thì ngày vẫn còn dài, lần đầu tiên tôi rất hài lòng nhưng tôi vẫn nín thở. Nếu tốc độ không nhanh thì sức mạnh có thể mạnh hơn. 

Với mỗi cú đẩy, tôi ấn mạnh vào đầu mình, những lớp nụ nhăn nheo trên đường hoa càng lúc càng ẩm ướt và ấm áp khi tôi xoa chúng. Dần dần, tôi bắt đầu thích nghi với kiểu quấn này và lực đẩy của tôi dần trở nên linh hoạt hơn. 

Mục Vạn Hà không còn quan tâm đến việc trêu chọc tôi nữa. Cô nhắm mắt lại, cắn đốt ngón tay và cau mày. 

Tôi nâng toàn bộ phần thân trên của mình lên và nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú như ngọc của Mục Vạn Hà dưới ánh sáng mờ ảo. Đôi bờ vai xinh đẹp bất giác bị thu lại, làm nổi bật xương quai xanh hình chữ V gợi cảm. Hai quả bóng trắng như tuyết và mềm mại dưới tác động của tôi chuyển từ rung nhẹ sang rung động nhịp nhàng. Vòng eo được bó chặt như lụa trắng, hơi căng, trong ánh đèn mờ có chút mồ hôi thơm. Toàn thân như đóa sen mong manh nở rộ sau cơn mưa đầu hạ. 

Khi tôi đang ngưỡng mộ vẻ đẹp như tranh vẽ của thế giới, tôi không thể không tăng tốc độ đẩy của mình lên một chút. 

Chẳng mấy chốc, âm thanh va chạm của phần thân dưới thay đổi, và âm thanh vết nước rất rõ ràng lọt vào tai tôi. Tôi lặng lẽ đưa tay ra và chạm vào nó. Lông mu của tôi vốn đã ướt, ga trải giường ở ngã ba cũng ướt như thể đã được giặt. 

Mộ Vạn Hách vô thức duỗi thẳng eo, trong cổ họng vang lên tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, thậm chí mấy lần còn suýt lao ra ngoài. Tôi sợ cô ấy không giữ nổi nên tôi vòng tay qua eo cô ấy và giúp cô ấy nâng cô ấy lên, trong khi con cặc của tôi càng tiến lên một cách cương quyết và nhanh chóng hơn. Tôi không còn muốn giữ nó nữa và tôi không thể giữ nó được nữa. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể anh đều tỏa ra sức nóng và ham muốn. 

Tôi cúi người lại ôm chặt Mộ Vạn Hách. Tôi muốn đẩy mạnh vài lần để xuất tinh dễ dàng hơn, nhưng tôi vẫn sợ lực của mình sẽ làm tổn thương Mộ Vạn Hách nên chỉ tăng biên độ lực đẩy. 

Trong vài nét cuối cùng, tôi treo lên dái tai của Mộ Vạn Hách, như thể đang cầm một miếng ngọc bích xinh đẹp, cọ xát vào giữa môi. "Ừm... đừng..." Thân thể Mục Vạn Hách kịch liệt co giật, hai tay ôm chặt lưng tôi, sau đó không nhịn được muốn cúi người xuống. Chỉ trong vài giây, cô ấy không khỏi run rẩy không nhịp trong vòng tay tôi. 

Cùng lúc đó, một dòng nước ấm dữ dội phun ra từ sâu trong con đường hoa. Hầu như không có sự chuẩn bị nào, tôi hoàn toàn bị giết chết bởi thứ chất lỏng tình yêu tràn ngập này. Ngay khi nhét nó vào cuối, dưới sức ép của chất lỏng tình yêu ấm áp và sự co thắt cực độ, tôi xuất tinh sâu vào phòng hoa của Mục Vạn Hà với cùng một cử chỉ bạo lực. 

Cú sút này đã hút hết tâm hồn tôi. Đường hoa dường như có một lực hút vô tận, cuối cùng nó đang ép từng giọt tinh dịch của tôi. Hai chân họ quấn vào nhau, cứng ngắc đến mức không thể cử động được, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau như keo. 

Sau khi đạt đến cao trào, Mộ Vạn Hách buông lỏng ngón tay, hít một hơi dài, thân thể nóng bỏng trong nháy mắt mềm nhũn ra. Anh mềm mại như một khúc xương trong vòng tay anh. 

Chúng tôi chỉ thở hổn hển, không nói được lời nào nhưng tôi vẫn áp vào má và tai cô ấy.

"Anh ra ngoài à?" Mộ Vạn Hách đã lấy lại được chút sức lực, không khỏi vuốt ve cơ bắp vẫn còn căng cứng trên lưng tôi. 

"Hmm..." Tôi thấp giọng đáp lại nhưng vẫn xoa xoa thái dương và tai cô ấy.

"Anh đã có được thứ mình muốn chưa?" 

"Vượt xa sự mong đợi, hơn cả những gì tôi mong đợi." Tôi quay mặt lại, dùng môi nhẹ nhàng cắn và hôn lên vùng da bên cổ cô ấy một lần nữa. Mộ Vạn Hách trầm mặc một lát, nhẹ giọng hỏi: “Trước khi ở bên em…”

Cô ấy chỉ nói bốn từ nhưng tôi đã biết cô ấy sẽ nói gì. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy nói những lời tiếp theo. 

"Đừng bao giờ so sánh mình với bất kỳ ai khác, theo bất kỳ cách nào, với bất kỳ ai, tôi không thích. Bạn luôn là người giỏi nhất, không có ngoại lệ."

Mộ Vạn Hách nhếch môi, có chút xấu hổ, tựa hồ đoán được ý nghĩ của nàng. 

"Nó đã ra rồi, sao cậu không rút nó ra đi? Đã đến giờ đi ngủ rồi."

Tôi mỉm cười đưa tay vuốt thẳng mái tóc hơi đẫm mồ hôi của mẹ: “Mẹ, rõ ràng là mẹ hoàn toàn không nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.” Tôi nói trêu: “Vấn đề nghiêm trọng thế nào?”

Tôi kéo cánh tay mình xuống và nhẹ nhàng lướt lòng bàn tay dọc theo trái cây thanh tú và cương cứng trên ngực cô ấy. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái đến nỗi cô ấy không khỏi run rẩy trước những chuyển động của tôi. 

"Đêm nay đừng nghĩ ngủ..."

Tôi cúi đầu và nhẹ nhàng ấn vào ngực cô ấy bằng cả hai tay, khiến chúng tập trung vào giữa trong tư thế thẳng đứng hơn. Tôi dùng chóp mũi xoa qua lại núm vú rồi ngậm vú cô ấy vào miệng. 

"Không phải ngươi đã ra ngoài rồi sao... Phong Nguyên!" Mộ Vạn Hách chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ngữ điệu của nửa câu đầu, hai chữ cuối cùng trở nên rời rạc. Cơ thể trắng nõn không tì vết của cô hơi đỏ bừng và cô không còn sức lực để phát huy nữa. Sự mềm mại cuốn trôi mọi thứ khiến tôi cảm nhận được độ mịn màng và ẩm ướt của làn da cô ấy nhiều hơn. 

Con gà trống vẫn nằm sâu trong đường hoa đã xuất tinh xong nhưng vẫn chưa mất đi độ cứng hoàn toàn. Với sự kích thích của cơ thể cô, thể hang nhanh chóng hoàn thành lần nạp máu tiếp theo. Khi phần thân dưới bành trướng, những nụ hoa tựa như còn sống trên đường hoa cũng lập tức sống lại, lại bắt đầu cọ xát, bóp chặt vật cứng nóng hổi. 

Cảm giác tê dại ập đến tâm hồn tôi lại ập đến dữ dội khi các cơ bắp của Hanafang hoạt động. Mục Vạn Hà chắc chắn đã thích nghi với kích thước của tôi nên tôi từ bỏ quyền kiểm soát phần thân dưới của mình và bắt đầu co giật chậm rãi theo nhịp điệu ham muốn. Với mỗi cú đẩy và đẩy, toàn bộ con cặc dường như đang được massage nhẹ nhàng và tinh tế từ đầu đến cuối. 

Mộ Vạn Hách lại cắn ngón tay, vẫn không muốn phát ra âm thanh nào. Tôi không muốn thúc ép cô ấy vì đây chỉ là đêm đầu tiên của chúng tôi, nhưng tôi cảm thấy hơi buồn khi cô ấy cắn ngón tay mình. 

Tôi đành phải đặt chỗ sữa tuyết đã đầy đến mức một tay không cầm được, cúi người xuống lần nữa, cắn đứt măng ngọc giữa hai hàm răng rồi nhét vào miệng dưới ánh mắt hoảng sợ của cô ấy. 

“Phong…” Cơ thể Mộc Vạn Hách càng run rẩy hơn khi tôi mút, hai chân cô ấy bắt đầu lùi lại một cách vô thức. Và trước khi cô ấy giơ tay lên, tôi đã nắm lấy bàn tay còn lại của cô ấy và đan xen những ngón tay dịu dàng của cô ấy. 

Sắc mặt Mộ Vạn Hách đột nhiên trở nên có chút xấu xí. Cô ngẩng cao cằm và nghiến răng để ngăn tiếng rên rỉ ngày càng mãnh liệt. Chiếc cổ thon thả của cô lộ ra đường cong duyên dáng do dùng lực, khiến người ta muốn liếm một cái. 

Tôi không muốn cô ấy cảm thấy quá khó chịu, tôi có chút không thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt này. Trong lúc lý trí, tôi buông ngón tay của cô ấy ra, dùng một tay giữ sau đầu cô ấy và dùng sức chiếm lấy môi cô ấy. Như tìm được vị cứu tinh, em chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm vào miệng tôi, ngẫu nhiên liếm láp, hơi thở rối loạn đến mức dường như không thể thở bình thường. 

Đây là lần duy nhất Mộ Vạn Hách chủ động trong đêm nay, chính sự chủ động này đã hoàn toàn đánh bại lý trí của tôi. Tôi nâng đầu gối lên, nhích lên vài điểm và dùng một tay giữ một bên mông của cô ấy xuống. Sự đàn hồi và đầy đặn của bộ ngực cô ấy một lần nữa đẩy nhanh quá trình biến đổi động vật của tôi. 

Tôi biết mình đã mất kiểm soát, Mộ Vạn Hách cũng biết tôi chưa kịp dùng sức thì cô ấy đã đưa tay ra ôm chặt lấy lưng tôi. 

Con cặc của tôi sưng lên rõ ràng, thậm chí còn hơi đau khi bị âm hộ của tôi bóp vào. Tuy nhiên, dòng nước ép tình yêu liên tục chảy từ sâu trong phòng sen của Muwan đã giúp tôi chống lại sự bóp chặt rất nhiều, và âm hộ mỏng manh đã cho tôi khả năng chịu đựng lớn nhất nhờ độ đàn hồi chặt chẽ của nó. Tôi nhổ rễ, cạo thật mạnh các vòng nụ rồi ấn mạnh vào sâu trong nhị hoa. Lúc này, Mộ Vạn Hách vẫn mong manh như xưa. Ngoài việc thỉnh thoảng run rẩy và co giật, cô ấy chỉ chịu đựng những cuộc chinh phục ngày càng khốc liệt của tôi mà không hề có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Tôi thực sự muốn thương hại cô ấy, nhưng cơ thể với quá nhiều cám dỗ này đã giết chết mọi sự tỉnh táo còn lại. Tôi mở ra đóng lại, rút ​​rễ ra và đánh nhanh vào cuối. Vô số mật hoa pha lê được đưa ra khỏi con đường hoa dưới lực đẩy của tôi, và cái lỗ vốn là một cái lỗ mỏng vào lúc này đã bị kéo dài đến mức tối đa. Chúng tôi hôn nhau trong bóng tối, quên cả thở và sống, như thể cả hai đều muốn ăn tươi nuốt sống nhau. 

Mãi cho đến khi hơi thở của Mộ Vạn Hách ngày càng gấp gáp và hoảng loạn, tôi kìm nén đỏ mặt, mới buông môi nhau ra. Mộ Vạn Hách chỉ kịp thở ra một hơi trước khi bị những cú đâm của tôi như sấm sét đánh tan thành từng mảnh. 

Má cô đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, cổ họng nghẹn ngào phát ra tiếng rên rỉ như khóc, đầu ngẩng cao, cổ duỗi thẳng, toàn thân ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, toàn bộ ngực dựng lên cao, bộ ngực căng phồng nhô lên cao. Những cú va chạm thường xuyên biến thành một cơn sóng thần rung chuyển trái đất, và hai quả anh đào màu hồng rực rỡ trở thành đèn báo cho sự lắc lư dữ dội trong cơn sóng thần. Hai tay anh ngẫu nhiên nắm lấy lưng tôi, không biết để vào đâu, hai chân cong hẳn về phía sau, gấp hẳn vào eo tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy Mộ Vạn Hách như thế này trước đây. Tôi gọi đó là hình thức siêu đẹp và siêu hấp dẫn mà không phàm nhân nào có thể cưỡng lại được. 

Và quá trình biến đổi thành quái thú của tôi đã hoàn toàn hoàn thành, cổ họng tôi đang vo ve như một con thú. Sự tiếp nối của tình yêu này giờ đây đã trở thành sự kết hợp của những tâm hồn. Tôi chỉ muốn đi nhanh hơn, đi sâu hơn và có được từng chút của người phụ nữ này. 

Con gà trống được bao phủ bởi nước tình yêu, rửa sạch từng tấc đất trên đường hoa của cô bằng một lực mạnh nhất. Thịt mềm và chồi non trong khoang vẫn giữ được độ đàn hồi đáng sợ ban đầu dưới tác động mạnh mẽ như vậy, dường như mỗi cú co giật đều đang hấp thụ tinh hoa của con gà trống. 

Trong phòng, ngoài tiếng vỗ vào đáy chậu và tiếng thở dốc của nhau, chỉ còn lại âm thanh sũng nước đặc trưng của Mộ Vạn Hách.

Chúng tôi ôm nhau và ở bên nhau như có điện, run rẩy toàn thân nhưng không thể tách rời. Bàn tay của Mộ Vạn Hách nắm lấy cơ lưng của tôi, móng tay gần như cắm vào da thịt tôi. Cơn đau khiến tôi tăng tốc trở lại. Con cặc của tôi di chuyển ra vào đường hoa với tần suất cao, lực va vào lõi hoa càng lớn hơn. Nếu tay tôi không cố định đầu và mông của Mộ Vạn Hách thì cô ấy đã đập vào đầu giường rồi. Mộ Vạn Hách vặn vẹo thân thể, không biết là chạy trốn hay là phục vụ. Khi đầu cô ấy ngửa ra sau, tôi chỉ có thể nhìn thấy cằm của cô ấy. Chuyển động của tay cô ấy ngày càng nặng nề hơn, khi tôi đẩy hết cỡ xuống phía dưới, cô ấy cũng đâm vào da tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi nghiến răng phát ra một tiếng “chi” trong khi thở hổn hển và rên rỉ vì đau đớn. Vào lúc này, cả hai chúng tôi rõ ràng đang ở trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, nhưng Mục Vạn Hà lại một lần nữa thực hiện một hành động khiến tôi phải kinh ngạc. Tay cô ấy dừng lại một cách máy móc một lúc, sau đó cô ấy dường như đã dùng rất nhiều lực để đột ngột đặt nó xuống từ sau lưng tôi, rồi nắm lấy tấm ga trải giường ở hai bên, và trực tiếp kéo tấm ga trải giường thành một quả bóng ngay khi cô ấy chạm tay vào nó. 

“Mẹ, con yêu mẹ…” Giọng nói trầm vốn có của tôi chuyển thành tiếng gầm theo chuyển động của Mộ Vạn Hách. Tôi rút tay ra khỏi cổ và phía sau cô ấy và ôm chặt cô ấy trong vòng tay mình. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào hông và lao mình vào sự hòa quyện giữa tình yêu và tình dục này mà không chút do dự, cống hiến hết sức lực cho người phụ nữ bên dưới mình một cách không mệt mỏi. 

Mọi thứ trên thế giới đều biến mất không dấu vết vào lúc này, và bản sắc đạo đức vào lúc này là vô nghĩa. Chỉ có hai thân xác nóng như núi lửa và hai trái tim không lay chuyển như đá. 

Cả thể xác và linh hồn lúc này đã hoàn toàn hòa nhập với nhau, không một thế lực nào có thể tách rời chúng. 

Vào thời điểm cú va chạm đạt đến đỉnh điểm, nhiệt độ của đường hoa cũng đạt mức cao nhất. Một lần nữa, mật hoa tuôn ra từ phòng hoa của cô ấy hòa quyện với tinh chất đậm đặc của tôi. 

Sau khi xuất tinh xong tôi vẫn không buông tay. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy chặt hơn. Mộ Vạn Hách nặng nề thở hổn hển, thân thể kịch liệt co giật. Chỉ có đôi chân của cô ấy là ôm chặt quanh eo tôi. 

Tôi ôm mặt cô ấy và từ từ vuốt phẳng cơ thể cô ấy, bắt đầu từ trán cô ấy và hôn nhẹ lên da cô ấy từng chút một. Một lúc sau, dưới sự vuốt ve và hôn nhẹ nhàng của tôi, Mục Vạn Hà ngừng co giật, cơ bắp cứng ngắc của cô cuối cùng cũng mềm mại trở lại. 

Cô mở to mắt và nhìn lên trần nhà với vẻ mặt không tin nổi. Miệng cô hơi hé mở, thở ra từng đợt hương thơm. Sau nỗ lực hết mình này, cặc tôi bắt đầu mềm ra. Tôi hơi miễn cưỡng để nó đi, nhưng tôi từ từ rút nó ra. Trước khi nó bung ra hoàn toàn, quy đầu đã cảm nhận được một dòng nước tình yêu lớn từ đường hoa chảy ra. 

Tôi vô thức đưa tay ra và chạm vào nó. Tấm trải giường nơi chúng tôi vừa ân ái đã vô cùng ẩm ướt. Thật khó để tưởng tượng Mục Vạn Hà đã đổ ra bao nhiêu mật hoa. 

Tôi ôm chặt Mộ Vạn Hách trong tay, đưa tay vuốt ve gò má nóng bừng của cô ấy. Nhưng tôi thực sự hoảng sợ. Vừa rồi tôi quá mải mê và vị tha đến mức hoàn toàn quên mất việc kiểm soát bản thân. Nhưng vừa rồi đối mặt với Mộ Vạn Hách, tôi gần như quên mất họ của mình. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi có chút khó chịu. Mộ Vạn Hách vẫn nhìn lên trần nhà, chỉ nhẹ nhàng “ừm” một tiếng. 

Tôi nửa đứng dậy, áp sát vào người mẹ, hôn lên trán mẹ lần nữa, "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Mộ Vạn Hách vẫn chưa tỉnh táo trở lại. Cô khẽ nhíu mày nhìn lên trần nhà, thấp giọng lẩm bẩm: “Cảm giác như tâm hồn mình được nâng lên trời, rồi đột nhiên rơi xuống làn nước ấm áp… Toàn bộ sức lực đều bị lấy đi, nhưng toàn thân cô lại ấm áp và sung mãn, sau đó cô cảm thấy một cảm giác an toàn vô cùng mãnh liệt, rất mạnh mẽ…”

"Điều đó sẽ thoải mái, phải không?" Tôi ngập ngừng hỏi, sau đó cảm thấy có chút áy náy: "Mẹ, vừa rồi con không phải hơi hung dữ sao? Đáng lẽ lần đầu con nên dịu dàng hơn, con xin lỗi." Nghe xong lời xin lỗi của cô, Mộ Vạn Hách chậm rãi quay đầu nhìn tôi, nhưng ánh mắt vẫn đờ đẫn, cộng với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ ngơ ngác đặc biệt đáng yêu. 

“…Tôi không biết…Tôi cảm thấy như mình đang bay lên, và tôi không nhớ gì cả…”

"Ừm, vừa rồi em có đau không? Có phải em bị anh làm tổn thương không?"

Mộ Vạn Hách suy nghĩ một chút, lắc đầu: “Không có, chỉ là nó rất no và hơi chướng…” Vừa nói, cô vừa quay mặt lại, nhìn thấy tấm ga trải giường rối tung ở bên cạnh, ý thức đột nhiên trở về trong cơ thể. 

"Sao cậu làm được điều này? Tại sao những tấm trải giường lại như thế này?" Tôi lúng túng nhìn cô ấy, Mộ Vạn Hách nhanh chóng phản ứng lại: “Là tôi làm à?”

Tôi sửng sốt: “Anh thậm chí còn không nhớ điều này à?”

Mộ Vạn Hách kéo chăn đắp cho chúng tôi, núp dưới chăn gật đầu, hai mắt to sáng lên như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

Nói cách khác, chỉ vì tôi rên rỉ mà bàn tay của Mộ Vạn Hách di chuyển từ lưng tôi xuống ga trải giường vừa rồi là hoàn toàn vô thức sao? 

Tôi ôm Mục Vạn Hách trong lòng có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi cúi đầu hôn cô ấy, mút thật mạnh đôi môi đầy đặn của cô ấy. Mộ Vạn Hách dùng sức đẩy tôi ra, ánh mắt càng ngày càng đáng yêu, “Hôn em nữa đi, hôn em nữa đi, anh hôn em chưa đủ đâu.”

"Đủ rồi? Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang ở đâu? Mẹ 80 tuổi có thể hỏi con có đủ không..."

Mộ Vạn Hách quay mặt trốn đi, nhưng một lúc sau lại đột nhiên ngồi dậy, trực tiếp vén chăn lên. 

Tôi ngồi dậy và cùng cô ấy xem bản ghi trên tờ giấy. Một vết nước lớn đã hoàn toàn thấm ra ngoài, như thể chúng tôi đã làm ướt giường vậy. 

Mộ Vạn Hách hoàn toàn sửng sốt, run rẩy hỏi: "Chẳng lẽ... đây... cũng là... ta?"

Tôi vòng tay qua vai cô ấy và nói bằng giọng bình tĩnh nhất có thể: “Lượng nước chảy ra hơi đáng sợ nhưng tôi khá thích”.

“Làm sao chuyện này có thể xảy ra…” Sau khi hồi phục trong chốc lát, Mộ Vạn Hách quay lại đánh tôi, sau đó dùng tay bịt mắt tôi lại, “Đều là lỗi của anh, tại sao lại xảy ra chuyện như thế này... Quay mặt đi, đừng nhìn!” Tôi có thể nói rằng Mỹ nhân thật sự rất xấu hổ. Đương nhiên, tôi không nghe lời cô ấy nói và quay lại. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng ấn vai cô ấy và đẩy cô ấy xuống, sau đó kéo chăn lên và đắp cho cô ấy. 

"Mẹ, không có gì đâu. Chính vì yêu con nên mẹ mới tiết ra nhiều nước tình yêu như vậy. Đây là bằng chứng tình yêu của mẹ dành cho con. Và nếu có nhiều nước tình yêu hơn, con sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..."

Nghe xong lời của tôi, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng không còn bướng bỉnh nữa mà vẫn lén lút kéo chăn lên, chỉ lộ ra hai mắt: “Thoải mái thế nào?”

"Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn tiêu hao sức lực của mình vì em!"

"Không có chuyện vô nghĩa!" Mục Vạn Hà vẫn có thể nhéo eo tôi một cách chính xác ngay cả khi ở trong chăn. 

Tôi cố chịu đựng, ôm chặt lấy cô ấy và nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Một lúc sau, Mộ Vạn Hách mới thấp giọng nói: “Ta khát, nhưng chân lại yếu.”

Tôi nhanh chóng rót một cốc nước ấm, thói quen mới này chính thức hình thành từ bây giờ. Rốt cuộc, tôi lo lắng rằng Mục Vạn Hà sẽ bị mất nước mỗi lần. 

Mộ Vạn Hách uống nước, đặt cốc nước xuống, vội vàng quay lưng về phía tôi nằm xuống, không nói một lời. Sự phát triển tối nay chắc chắn đã hoàn toàn vượt quá sự mong đợi và nhận thức của cô. Cô ấy hoảng loạn và mất mát. 

Tôi từ từ cúi xuống phía sau cô ấy. Mặc dù đã có sự tiếp xúc da kề da mãnh liệt như vậy nhưng Mộ Vạn Hách vẫn không khỏi co rúm lại khi cơ thể chúng tôi chạm vào nhau. Tôi khéo léo đưa tay trái của mình xuống dưới cổ cô ấy và quấn nó quanh để ôm lấy đôi vai tròn và đầy đặn của cô ấy. Tôi vòng tay phải quanh eo cô ấy và ôm lấy ngực cô ấy bằng cánh tay của mình, kéo cô ấy hoàn toàn vào vòng tay mình. 

"Mẹ, sao mẹ lại phớt lờ con?"

"Tôi... buồn ngủ..." Mộ Vạn Hách thì thầm. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Đêm nay thật tuyệt vời, vẻ đẹp có chút hư ảo." Tôi nói một cách cảm động. Mộ Vạn Hách không đáp lại mà chỉ đưa tay trèo lên cánh tay tôi. 

"Tôi... vốn tưởng rằng chuyện giữa Đường Huy và Đường Sóc sẽ khiến anh do dự, thậm chí còn lấy lại món quà này. Cảm ơn anh."

"Đã muộn rồi..." Mộ Vạn Hách nhàn nhã nói. 

Tôi bối rối ngẩng đầu lên: “Sao đã muộn thế?”

"Kể từ lúc anh nói yêu em thì đã quá muộn rồi. Con đường mà hai mẹ con chúng ta sẽ đi đã được quyết định vào lúc đó. Chuyện của Tiểu Sóc sẽ không khiến anh do dự mà chỉ khiến anh càng quyết tâm hơn."

"Tại sao?" Tôi dần dần quen với việc không thể theo kịp suy nghĩ và ý tưởng của Mộ Vạn Hách, nên hỏi trực tiếp sẽ nhanh hơn. 

"Bởi vì phản ứng của Tiểu Sóc lúc đó làm anh sợ hãi. Nếu một ngày nào đó chúng ta thật sự chia tay như bọn họ, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn bọn họ rất nhiều. Đó là một hậu quả khủng khiếp không thể đoán trước được. Anh có thể nghĩ rằng em có thể hối hận và nhìn lại trước khi chúng ta có quan hệ, nhưng thực tế, sau khi đọc những gì anh viết, sau khi nói ra những gì anh đã nói với em, anh không thể quay đầu lại. Chúng ta đã dấn thân vào con đường này, những trải nghiệm trong quá khứ khiến chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng hết sức. Như Hiện tại, em là người thân và người yêu duy nhất của anh trên thế giới này, anh chỉ muốn xứng đáng với em, và anh không quan tâm đến bất cứ điều gì khác."

Tôi trầm ngâm gật đầu: “Tôi tưởng hành vi của Đường Huy sẽ khiến anh lo lắng…”

"Lo lắng ngươi sẽ phản bội ta giống như hắn một ngày nào đó?" Mộ Vạn Hách hỏi: “Thì ra anh ta là người lương thiện như vậy, không ngờ anh ta lại ra tay như thế này. Này… tôi sợ anh sẽ tùy tiện đưa ra phán đoán.”

Mộ Vạn Hách chậm rãi quay đầu lại, nhướng mày: “Cho dù có một ngày chuyện đó xảy ra cũng không sao cả. Điều tệ nhất là mẹ, con sẽ…con sẽ chỉ…bất kể là thế nào.” Mộ Vạn Hách đột nhiên bị kẹt, cau mày suy nghĩ hồi lâu rồi dùng cùi chỏ đánh tôi hai cái, “Này, sao vậy?”

Tôi thực sự bối rối, "Sao tôi biết được điều này..."

"Ồ, chỉ là ở đầu lưỡi mà thôi, chỉ là những từ mà bọn trẻ con các người thường nói trên mạng thôi. Đó là cái gì vậy? Ồ, vâng, trường hợp xấu nhất, mẹ ơi, con sẽ đen mặt mất." Mục Vạn Hà nhìn tôi đầy tự hào với khuôn mặt như thiên thần. 

"Tối đen? Làm sao tối đi..."

Mộ Vạn Hách kéo đầu tôi xuống, nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Anh sẽ giết em…”

Nói xong, anh vẫn giữ nụ cười trong sáng và nhìn tôi vô cùng dịu dàng. Tôi phấn khích trước sự tương phản rõ rệt giữa biểu cảm và giọng điệu của cô ấy đến nỗi da đầu tôi tê dại. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng đọc mọi thứ và học mọi thứ được không..."

"Chỉ cần sợ hãi thì không sao cả. Tệ nhất là chúng ta sẽ cùng chết, huh!"

"Được rồi được rồi, càng nói càng phản cảm!" Tôi siết chặt vòng tay và hôn thật mạnh vào má cô ấy. 

Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại. Sau khi trêu chọc xong, cô không nói gì một lúc lâu, mới khẽ thở dài: "Thật ra, mẹ thực ra đến bây giờ cũng có chút sợ hãi."

Tôi ôm chặt Mộ Vạn Hách, vuốt tóc cô ấy như một chú cún con. 

"Mỗi lần mẹ ta vui vẻ, sau lưng thường thường có một tai họa to lớn xảy ra. Việc này không phải một hai lần. Hiện tại ở cùng ngươi cho đến tối nay, ta cảm thấy mình chưa từng có được hạnh phúc. Loại hạnh phúc này vượt qua tất cả, đến mức có chút nặng nề. Mặc dù ta đã khuyên nhủ vô số lần, nhưng ta vẫn không khỏi vừa sợ hãi vừa lo lắng. Phong Nguyên, chúng ta thật sự có thể an toàn đi đến cuối cùng sao?"

"Tôi không biết liệu chúng ta có bình an vô sự hay không, bởi vì thế giới thực sự quá phức tạp..." Tôi thành thật trả lời, sau đó nói thêm, "Nhưng tôi biết rằng chúng ta nhất định sẽ sát cánh bên nhau đi đến cuối cùng, bất kể có quần áo sang trọng, đồ ăn ngon hay đồ ăn đơn giản, dù sao trường hợp xấu nhất sẽ rút lui vào núi sông hoặc ra nước ngoài định cư."

"Không, tôi không muốn định cư ở nước ngoài. Đi ngắm cảnh nước ngoài và làm quen với nó là đủ rồi. Tôi vẫn muốn sống trên mảnh đất của mình và sống thực tế."

Tôi suy nghĩ một chút, tiếp tục an ủi: "Không thành vấn đề, đất nước rộng lớn như vậy, luôn có chỗ có thể dung nạp chúng ta. Cho dù có vấn đề gì thì anh và tôi cũng lường trước được, chúng ta nhất định sẽ có cách vượt qua. Hơn nữa mọi người kỳ thật đều rất bận rộn, cũng không có ai quan tâm đến chuyện của chúng ta. Chỉ cần chúng ta tự lo liệu cho mình thì sẽ không có vấn đề gì, tin tôi đi!"

“Anh tin em, chỉ coi đó là mẹ lo lắng vô căn cứ thôi… Đừng nói chuyện này nữa, quân lính sẽ đến lấp nước lấp đất đấy thôi!” Mộ Vạn Hách điều chỉnh cảm xúc, tiếng “ừm” cuối cùng dường như khiến bản thân vui lên, đồng thời cũng khiến tôi tự tin hơn. 

"Phong Nguyên, từ nay về sau chỉ có thể làm ban đêm, không được ban ngày, ban ngày không được nhìn sờ, dù có người ngoài hay không, ngươi có nghe rõ không?" Mộ Vạn Hách chợt nhớ ra điều gì đó, rất nghiêm túc hỏi tôi. 

Tôi ngay lập tức đồng ý một cách vui vẻ. Dù sao Mộ Vạn Hách cũng đã trả nhiều như vậy. Nếu cô ấy không có chút tự giác này thì tôi sẽ rất tiếc cho cô ấy. Và cô ấy rất hài lòng với thái độ mờ nhạt của tôi. 

"Vừa rồi anh không hỏi một câu, anh đều làm hết, anh không sợ em có thai." Lúc đó, tôi thực sự không hề nghĩ đến chuyện mang thai chút nào. 

"Có thai thì chỉ có thai thôi. Sau khi sinh con sẽ ổn thôi." Mộ Vạn Hách lập tức quay mặt lại, cao giọng mấy lần. 

"Em vừa nói gì vậy? Em nghĩ gì về việc được sinh ra... được sinh ra...?"

Có lẽ gần đây Mộ Vạn Hách đã mang đến cho tôi quá nhiều bất ngờ và chiều chuộng nên tôi không quá coi trọng việc mang thai của mình. 

"Điều đó đến với tôi một cách tự nhiên. Chúng tôi muốn ở bên nhau đến hết cuộc đời. Việc có một đứa con là điều không bình thường".

"Bạn chỉ đang buồn cười thôi... Việc sinh ra, anh chị em hay con trai hay con gái của bạn có ý nghĩa gì?" Mục Vạn Hà có chút lo lắng, như thể suy nghĩ của tôi đang gặp nguy hiểm. 

Tôi không ngừng một chút: “Đương nhiên con trai con gái ta sinh ra đều là con trai con gái của ta. Em là vợ anh, sau lưng em vẫn là mẹ anh, chỉ đơn giản như vậy thôi!”

“Anh…” Mộ Vạn Hách bị tôi nghẹn ngào không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Nếu bạn không muốn có con, thì chúng tôi không muốn. Tôi không cần phải làm cha. Nhưng nếu bạn thực sự có thai, bạn phải sinh con. Phá thai hoặc những điều tương tự có thể làm tổn thương cơ thể bạn, nên điều đó sẽ không hiệu quả."

Mộ Vạn Hách thở dài một hơi, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Quên đi, chuyện này sau này nói đi. Dù sao ta càng ngày càng cảm thấy ngươi chỉ là một con tàu cướp biển."

"Cái đó... tiếc là bây giờ biết cũng muộn rồi, hehe! Nhưng không nên trùng hợp như vậy. Tối nay tôi sẽ có thai." Mặc dù tôi không quan tâm đến việc làm cha nhưng bây giờ có vẻ hơi sớm để làm cha. 

Mộ Vạn Hách trợn mắt nhìn tôi: “Anh cho rằng mẹ tôi cũng giống như anh, làm việc không suy nghĩ gì sao? Tôi đã kiểm tra từ lâu rồi, thời gian của tôi mỗi tháng đều rất cố định, những ngày này hẳn là đang trong thời kỳ an toàn.”

“Đó là lý do tại sao anh lại đưa nó cho tôi trước và sau khi người thân đến?”

"Ngươi nghĩ thế nào? Đây là kế hoạch của ta, ta đoán ngươi sẽ không kiên trì nổi. Nhưng ta nghe nói thời kỳ an toàn cũng không phải là 100% an toàn, nếu không về sau tốt nhất nên uống một ít thuốc."

Mộ Vạn Hách tựa hồ đã kiên quyết không có thai, mặc dù ở giai đoạn này thật sự có thai sẽ rất phiền toái. 

"Không được, thuốc có hại cho cơ thể, nếu em sợ có thai thì từ nay anh chỉ đeo thiết bị an toàn thôi."

"Mặc nó có khó chịu không? Bạn đã từng mặc nó chưa?"

Tôi lắc đầu: “Không, con đến đây không mấy lần, mẹ đừng lúc nào cũng cho rằng con đã trải qua nhiều trận chiến, hơn nữa cũng có nhiều người mặc, hẳn là sẽ không khó chịu. Dù sao cũng tốt hơn là bắt mẹ uống thuốc.”

Mộ Vạn Hách cười nói: “Ngươi có lương tâm, nhưng mà, ta nói khi nào sẽ có tương lai?” Mộ Vạn Hách đổi giọng và lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

Tôi lập tức đưa tay xoa nhẹ con thỏ trắng to lớn của cô, ghé sát vào tai cô nói: "Mẹ, xem ra đêm nay mẹ thật sự không muốn ngủ!"

"Đừng gây rắc rối!" Mộ Vạn Hách nhanh chóng xoay người, mỉm cười né tránh tay tôi. 

Trong khoảng thời gian trò chuyện này, phần thân dưới của tôi đã trở nên không trung thực. Lợi dụng kẽ hở trong lời nói của Mộ Vạn Hách, tôi tự nhiên chui vào háng cô ấy. Tôi run rẩy khi bị kẹp, và nhanh chóng đứng dậy. Trước đây, dù ở với ai, sau khi chia tay, tất cả những gì tôi muốn làm là ngủ. Nhưng không giống Mộ Vạn Hách, chỉ cần cô ấy không phản đối, tôi cảm thấy mình có thể di chuyển mãi mãi…

Hai môi âm hộ mỏng manh của Mộ Vạn Hách vẫn chưa khép lại hoàn toàn. Trong lúc cô ấy đang vặn vẹo cơ thể, tôi lén đưa tay nhấc một chân của cô ấy lên, sau đó nhanh chóng nâng eo cô ấy lên, tìm đúng chỗ rồi đâm vào phía dưới. 

"À!" Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng kêu lên một tiếng, sau đó lập tức lấy tay che miệng, quay đầu lại với vẻ mặt oán hận. 

"...làm sao cậu vào được...làm sao cậu có thể vào được với bất kỳ tư thế nào..."

“Tất nhiên là tôi có thể vào nhà bất kể thế nào…Lần này tôi sẽ chậm hơn và tôi hứa sẽ nhẹ nhàng, đừng sợ…”

Mộ Vạn Hách bất lực rúc vào trong tay tôi, thân thể vô thức cuộn tròn. Sau khi trải qua vụ va chạm dữ dội vừa rồi, tôi vẫn lo lắng về gánh nặng mà nó sẽ đặt lên cơ thể Mộ Vạn Hách. Dù sao thì đây cũng là đêm đầu tiên của chúng tôi nên tôi không ngừng nhắc nhở mình trong lòng và đưa Mục Vạn Hà lên mây một lần nữa với sự dịu dàng vô cùng. 

Lúc đó đã hơn mười hai giờ nhưng cả hai chúng tôi đều không cảm thấy buồn ngủ. Chúng tôi kể về nhau từ xưa đến nay, như được gặp lại sau bao ngày xa cách, với bao điều muốn nói. 

"Phong Nguyên, kiếp trước chúng ta đã phạm phải tội ác gì? Đời này phải trải qua nhiều chuyện hỗn loạn như vậy, chúng ta rõ ràng là mẹ con, nhưng cuối cùng vẫn như thế này... Này, đây là ông trời trừng phạt sao?"

Tôi ôm nàng dịu dàng, làm theo lời nàng để đầu óc lang thang: “Chắc kiếp trước chúng ta phải là đôi trộm cướp, bắt nạt nam nữ, đốt phá, giết chóc, cướp bóc, làm đủ mọi việc ác. Cho nên kiếp này chúng ta phải trừng phạt nhau như mẹ con”.

"Đi đi, ngươi là kẻ cướp. Mẹ là loại người sẽ làm chuyện như vậy sao?"

"Được rồi, vậy ta là một tên lưu manh, nhìn thấy sắc đẹp của ngươi, trong lòng có ác niệm, nửa đêm trộm hương, hủy hoại trinh tiết của ngươi. Ngươi bị ép cùng ta đi lang thang khắp thế giới. Từ nay về sau, ngươi bắt nạt nam nữ, đốt cháy, giết chóc, cướp bóc, làm đủ loại tội ác. Vì vậy, ngươi bị trừng phạt phải yêu mẹ con cả đời."

Mộ Vạn Hách nghe xong tức giận giãy giụa, muốn ngồi dậy: "Ngươi có thể nghiêm túc hơn được không? Cho dù ở kiếp trước, ta nhất định là mẹ của ngươi... Ta nghĩ kiếp trước nhất định là vô tình đánh mất ngươi. Ta đã cố gắng hết sức để tìm ngươi, nhưng đáng tiếc cuối cùng lại không tìm được ngươi. Ông trời muốn trừng phạt ta là một người mẹ vô dụng như vậy nên kiếp này ta mới làm như vậy."

Tôi gãi đầu, lập tức cắt ngang dòng suy nghĩ của Mộ Vạn Hách, “Lời anh nói không hề phù hợp với tính cách, sao có thể là một người mẹ vô dụng? Vậy thì loại mẹ nào có thể coi là có ích. Nếu anh hỏi tôi, kiếp trước chắc chắn là một nữ tướng xinh đẹp, nhưng lại vô tình đánh mất con trai. Kết quả, trên chiến trường, hai mẹ con chúng ta không hề quen biết nhau, chúng ta đã chiến đấu vì mạng sống của mình. Tôi thua kém người khác, chết dưới tay anh, cho nên kiếp này…”

"Trắng... gió... xa!"

"A, đau quá... Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi!"

…

(Kết thúc việc nhặt gai)

**********************************************************************

Đêm đó chúng tôi làm việc cật lực cho đến khoảng bốn giờ sáng mới chìm vào giấc ngủ. Khi Mộ Vạn Hách tắm trước khi đi ngủ, cô ấy không cho tôi tắm cùng, như thể cô ấy vẫn không muốn tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân. 

Kết quả là cả hai chúng tôi đều ngủ đến khoảng mười giờ sáng, vẫn bị điện thoại đánh thức. Tôi một tay ôm Mục Vạn Hách, tay kia mơ hồ chạm vào điện thoại.

"Đó là ai?" Tôi ngáp một cái, đắp chăn cho Mục Vạn Hách: "Phong Nguyên... Trương Ninh... Trương Ninh sắp chết... Có người muốn giết hắn... Ối!"

…

**********************************************************************


──────────────────────────────────────────────────
【把雷集】Chương 1

Mộ Vạn Hách ném chiếc máy tính bảng sang một bên, ngẩng đầu tựa vào ghế sofa, xúc động nói: “Ngay cả động vật cũng có tình mẫu tử đáng kinh ngạc.”

"Đó là bản chất. Suy cho cùng, đó là một trong những cảm xúc vĩ đại nhất, vị tha và thánh thiện nhất, bất kể loài hay trình độ trí thông minh." Tôi ngồi trên ghế sofa, trượt tới trượt lui màn hình chính của điện thoại và chăm chú nói chuyện với Mộ Uyển Hà. 

Mộ Vạn Hách đột nhiên vươn tay kéo cằm tôi ra: “Em còn lo lắng à?”

"Anh không lo lắng à?" Tôi hỏi. 

Trương Ninh hiện đang nằm trong bệnh viện và vừa qua giai đoạn nguy kịch, nhưng tôi luôn cảm thấy phản ứng của Mục Vạn Hà quá bình tĩnh. 

"Ngươi lo lắng cái gì? Lo lắng người khác sẽ tới hãm hại hắn? Cuối cùng phân tích, ngươi nữ sư chỉ là suy đoán mà thôi, hiện tại khả năng xảy ra tai nạn càng nhiều."

"Lúc đó, lão Song tin chắc đến mức nhìn thấy một bóng người vụt qua. Hơn nữa, những thứ như giàn giáo đều có chốt gắn với thông số kỹ thuật tương ứng. Nói chung là không thể dễ dàng rơi ra như vậy được, chẳng may đập vào đầu hắn." Dù nhìn Mộ Vạn Hách nhưng đầu óc tôi vẫn chạy rất nhanh. 

Mộ Vạn Hách đưa tay trực tiếp ôm lấy mặt ta, nhẹ nhàng trả lời: “Nhưng chúng ta cũng tới hiện trường, nơi đó không có người giám sát, đêm khuya chắc cũng không có người đi đường. Cho dù có người thật sự cố ý, chúng ta cũng không tìm được chứng cứ chứng minh.”

"Vậy chúng ta nên coi đó là một tai nạn, coi như không có chuyện gì xảy ra?" Tôi không quen sống thụ động. Khi gặp phải bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào, tôi đều quen với việc loại bỏ nó trước khi nó lên men, đặc biệt là nguy hiểm xung quanh Mộ Vạn Hà. 

“Phong Nguyên, nếu muốn cùng mẹ làm được điều gì đó, con phải học…”

"Ngụy trang?" Tôi đã thêm hai từ cuối cùng. 

Mộ Vạn Hách nặn ra hai lúm đồng tiền, im lặng gật đầu. Sau đó anh ấy nói,

"Trương Ninh đang được gia đình anh ấy chăm sóc, cậu không cần lo lắng. Những chuyện khác mẹ sẽ giải quyết trước, khi nào có kết quả sẽ cho cậu biết." Đôi lông mày đang thoải mái của tôi đột nhiên nhíu lại, nhưng cuối cùng tôi vẫn gật đầu. 

"Vậy lúc đó ngươi và Tống lão sư đã nói gì? Tại sao cô ấy lại rời đi mà không quay đầu lại?"

"Rất đơn giản, chỉ cần nói với cô ấy rằng cô ấy không nên ở gần chúng ta bây giờ. Bởi vì cô ấy chắc chắn về những gì cô ấy nhìn thấy, và nếu những gì cô ấy nhìn thấy là sự thật, thì chuyện của Trương Ninh sẽ khiến cô ấy phạm sai lầm, thậm chí còn lôi kéo cô ấy vào những rủi ro không đáng có khác."

Tôi hiểu ý gật đầu, nhưng Mộ Vạn Hách lại đưa tay ra xoa dịu cái cau mày vô thức của tôi, "Đừng lúc nào cũng căng thẳng như vậy, nếu căng thẳng quá sẽ dễ mắc sai lầm."

Tôi gật đầu lần nữa nhưng vẫn không thể ngừng suy nghĩ. Có người chạm vào Trương Ninh. Nếu hắn dám chạm vào Trương Ninh, làm sao có thể bảo đảm hắn sẽ không dám chạm vào Mộ Vạn Hách? Cảm giác bất an này không thể kiểm soát được, và sự tồn tại của nó hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi ý chí của tôi.

Mộ Vạn Hách đặt bàn tay đang vuốt ve má tôi xuống. Một lúc sau, cô đột nhiên ngồi thẳng dậy, cúi đầu nhẹ nhàng hỏi: "Ừm... anh... có muốn... tối nay không?"

Khi tôi nghe điều này, đầu óc tôi lập tức phát điên, "Tối nay?"

Mộ Vạn Hách giả vờ bình tĩnh, vươn tay cầm lấy nước trên bàn, “Anh muốn làm gì thì làm… Nếu em không tâm tình thì ngủ ngon nhé.” 

Tôi nhìn lại phòng ngủ, toàn thân đột nhiên nóng bừng.

"Ừ...vậy hãy đợi tôi."

Nói xong tôi nhảy khỏi ghế sofa và chạy ra ngoài cửa. Sau khi ra ngoài, tôi nhanh chóng chạy đến siêu thị ngoài khu dân cư, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên tôi mua biện pháp tránh thai, lúc này trong siêu thị có rất nhiều người. Thành thật mà nói, tôi có chút xấu hổ. Hơn nữa mình vẫn mua về và dùng cùng mẹ...

Để ngụy trang, tôi mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và đồ uống nhưng kệ bao cao su lại ở quầy thanh toán. Dù thế nào đi nữa, có vẻ như tôi phải nhặt nó ở nơi công cộng. 

Vì vậy, tôi phải nhìn vào thương hiệu phổ biến nhất từ ​​​​xa. Sau đó tôi vội lấy một chiếc hộp dưới đáy kệ trong lúc xếp hàng tính tiền. 

Không ngờ cô nàng ở quầy thu ngân lại đặt chiếc hộp ở cuối rất chính xác trước khi quét, thậm chí còn giơ lên ​​nửa chừng. Tệ đến mức tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình suốt thời gian đó và tôi quá xấu hổ để nhìn theo hướng khác. 

Sau khi lấy đồ xong, tôi vội vã chạy về nhà. Khi mở cửa, tôi thấy Mộ Vạn Hách đang ở ban công đang gọi điện thoại. Sau khi nghe thấy tiếng tôi mở cửa, cô ấy cầm điện thoại đến giúp tôi xách đồ nhưng vẫn không ngừng nói. 

"Vậy ngươi sớm trở về đi, có việc gì chúng ta sẽ nói. Vậy tạm thời đừng đến chi nhánh, vào thành giúp ta một lát rồi đi."

Sau khi cô ấy cúp điện thoại, tôi hỏi: “Có phải Tiểu Sóc không? Cô ấy thế nào rồi?”

“Không thể nói là tốt hay xấu, nhưng cô gái này rất dễ nóng nảy, cậu nên ở bên cô ấy để yên tâm.”

Lúc này tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng chưa kịp nói chuyện thì bàn tay của Mộ Vạn Hách đã đưa ra, đặt giữa hai lông mày của tôi.

“Sao cậu lại cau mày lần nữa?”

"Có lẽ tôi đã quen rồi..." Tôi gãi đầu và nở một nụ cười xin lỗi. Mộ Vạn Hách cầm lấy chiếc túi trên tay tôi, mở ra xem xét rồi quay về phòng không nói gì. 

Một lúc sau, tôi mở cửa bước vào. Cô ấy đang tắm trong phòng tắm. Tôi ngồi xuống mép giường, siết chặt ga trải giường rồi thả lỏng ra trong sự phấn khích. Sau khi hít thở vài hơi, tôi quay người và rời khỏi cửa trước. 

Không, không, tim tôi đập nhanh quá. Tôi phải uống chút nước trước đã. Khi trở về phòng, tôi chỉ việc nằm xuống giường, tất cả những hình ảnh của đêm xuân đêm qua lại hiện về trong đầu tôi. 

Mặc dù đêm qua là lần đầu tiên nhưng vì mọi thứ dường như không thật nên sự căng thẳng và phấn khích dường như không đến nỗi nặng nề. 

Nhưng hôm nay thì khác. Với trải nghiệm của ngày hôm trước, tôi gần như có thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ xảy ra tiếp theo. Sự cám dỗ trần trụi này đã rút cạn hết lý trí và sự bình tĩnh của tôi. 

Cho đến khi chúng tôi đến bệnh viện sáng nay, Trương Ninh mới thoát khỏi cơn nguy kịch. Cơ thể anh bị gãy nhiều chỗ và nội tạng chảy máu. Nếu không dùng tay che đầu lại, có lẽ anh ta đã chết ngay lập tức. Tống Tương Vũ chống khuỷu tay đứng dựa vào tường, tựa như hoàn toàn không nhìn thấy chúng tôi. Đôi mắt sưng húp như quả óc chó của cô đang im lặng nhìn Trương Ninh trên giường bệnh, chìm trong suy nghĩ. 

Mộ Ngọc Hà im lặng đứng trước giường bệnh chưa đầy ba phút, sau đó bế tôi ra ngoài, ở một mình với Tống Hướng Vũ vốn đã sắp suy sụp trong gần nửa giờ. Nửa giờ sau, Tống Tương Vũ mở cửa, đối với ta đôi mắt sưng đỏ khẽ gật đầu, sau đó không quay đầu lại rời đi. 

Không lâu sau, người nhà Trương Ninh lần lượt đến. Cả nhà như muốn phá bỏ phường. Mục Vạn Hà chỉ ấn tay tôi và ở lại với gia đình Trương Ninh khoảng mười phút sau khi tôi rời khỏi phòng bệnh. Khi cô ấy đi ra ngoài lần nữa, cô ấy vẫy tay chào lại tôi. 

Dù là tai nạn hay công kích thì đó cũng là một sự việc cực kỳ đáng sợ, nhưng dưới sự xử lý hiệu quả của Mộ Vạn Hách, ngay cả một vết phồng rộp cũng không xuất hiện. Tôi luôn cảm thấy trong lòng cô ấy, địa vị của Trương Ninh và Đường Thuyết chắc chắn không khác nhau nhiều, nhưng vẻ mặt của cô ấy gần như dịu dàng và thờ ơ trong suốt quá trình, thậm chí khiến tôi cảm thấy có chút "máu lạnh". Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi khó có thể tin rằng khả năng quản lý biểu cảm của Mộ Vạn Hách lại có thể đạt tới trình độ này. 

Cô ấy thực sự dường như đã khiến tôi mất kiểm soát hoàn toàn, như cô ấy đã từng nói. Điều khiến tôi thắc mắc là ngay cả khi một người bạn bình thường bị thương nặng như vậy, việc cô ấy mất kiểm soát trong giây lát hoặc rơi vài giọt nước mắt là điều hợp lý, nhưng tại sao cô ấy lại làm như vậy? 

Nhưng đêm nay, không ngờ Mộ Vạn Hách lại chủ động đề cập đến chuyện quan hệ tình dục với tôi, nên tôi lại một lần nữa hoàn toàn không có chuẩn bị. Bao nhiêu suy nghĩ cần đào sâu bỗng dừng lại, chỉ còn lại miệng khô khốc và trái tim đập loạn xạ. 

Trong tiềm thức của tôi có gì đó không ổn, nhưng tôi không tìm ra manh mối cũng không thể nghĩ tới, bởi vì Mộ Vạn Hách đã mặc đồ ngủ mở cửa phòng tắm. Phía sau cô là sương mù trong phòng tắm, giống như một nàng tiên vừa từ Yaochi xuống nhân giới. Cô Bộ đồ ngủ cotton đã mặc lâu rồi, giặt xong hơi rộng một chút. Vì vậy, khi cô cúi xuống và dùng một tay giữ lấy mép cửa, đường viền cổ áo tự nhiên mở ra và đóng lại theo mép ham muốn. Ngồi ở mép giường, liếc nhìn có thể nhìn thấy cặp thỏ trắng với hơn nửa thân thể lộ ra ngoài. Cô cầm chiếc khăn trên tay, để mái tóc dài xõa xuống che mặt, lau nước ở chân một cách khéo léo và cẩn thận. Khi cơ thể di chuyển, cặp thỏ trắng lắc lư sang trái và phải và va chạm vào nhau ở cổ áo mở và đóng. 

"Ngớ ngẩn..." Mộ Vạn Hách lau xong một chân, thay giày. Cô ấy đứng dậy, chải lại mái tóc dài và liếc nhìn tôi. Đôi má ửng hồng của cô ấy có thể là do nóng bức hoặc do ngượng ngùng. 

Sau khi thay giày, cô ấy bước đến ngồi cạnh tôi mà không nói một lời, trong khi tôi cứ dõi theo ánh mắt cô ấy mà không nói một lời. 

“Em thật ngu ngốc…” Mộ Vạn Hách dùng hai tay cắt mái tóc dài trước người, dùng khăn quấn lại lau thật mạnh, đồng thời dùng cùi chỏ thúc vào tôi. 

Tôi bừng tỉnh, cười khúc khích hai lần rồi đứng dậy không biết phải làm gì. 

"Đi tắm đi, tôi sẽ tự sấy tóc." Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng ra lệnh, rồi đẩy tôi vào phòng tắm. Được tắm sau Mục Vạn Hà là một điều may mắn đối với tôi, bởi vì cả phòng tắm tràn ngập hương thơm của cô ấy. Và cô ấy cũng không biết khi nào cô ấy đã mang đồ vệ sinh cá nhân của tôi vào. Hai chiếc khăn tắm một xanh một hồng treo cạnh nhau trên giá treo khăn, điều đó như muốn nói rằng từ nay trở đi, căn phòng này sẽ không còn thuộc về một mình cô ấy nữa. 

Thế là sự căng thẳng, phấn khích còn sót lại và cảm giác hạnh phúc mãnh liệt hơn từ đêm hôm trước bỗng ùa vào căn phòng tắm nhỏ bé này, khiến trí tuệ của tôi lại tụt xuống mức thấp mới, đến nỗi tôi quên gội sạch toàn thân bằng dầu gội. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, ngọn đèn lớn trong phòng đã tắt, chỉ còn lại chiếc đèn ngủ. Mộ Vạn Hách cũng chui vào chăn giống như ngày hôm qua, chỉ để lại đầu nhìn về phía tôi. 

Tôi chạy lên giường ba bước rồi hai bước trong bộ đồ lót, nằm nghiêng và nhìn cô. Mộ Vạn Hách rời mắt khỏi lúc tôi nằm sau lưng cô, nhìn tấm trải giường trước mặt, không cử động cũng không nói. Tôi thực sự không muốn trở nên quá thiếu kiên nhẫn, mặc dù tôi thực sự rất thiếu kiên nhẫn, nhưng khi gặp những chuyện như thế này, đặc biệt là với Mộ Vạn Hách, tôi luôn cảm thấy mình nên dè dặt và dịu dàng hơn. 

Thế là tôi duỗi chân ra, nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, mu bàn chân chạm vào mắt cá chân cô ấy. Mộ Vạn Hách cũng không trốn tránh, mà bất giác cúi đầu vào trong chăn một chút. 

Cô ấy sẽ không cởi trần nữa. Nghĩ đến đây, tôi vô thức kéo chăn lên nhìn lên, quả nhiên, cô ấy lại khỏa thân. Khi tôi muốn nhìn kỹ hơn, Mộ Vạn Hách đột nhiên đưa tay đẩy chiếc chăn bông tôi vừa nhấc về vị trí cũ. Sau đó cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi vào mắt cô ấy. Cô nhắm mắt lại và mím môi lại. 

Từ khi quen nhau, tôi luôn cảm thấy Mộ Vạn Hách thích hôn tôi hơn. Khi môi và lưỡi của chúng ta vướng vào nhau, tuy cô ấy không chủ động lắm nhưng biểu hiện và trạng thái của cô ấy rõ ràng là có liên quan nhiều hơn. Giống như bây giờ, cô ấy dường như đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào nụ hôn của nhau và hoàn toàn phớt lờ phần còn lại của cơ thể. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu. Trong thời gian này, đương nhiên tôi không thể nghỉ ngơi được. Tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Tôi thực sự muốn cúi đầu hôn lên ngực, bụng và thậm chí cả vùng kín của cô ấy. Nhưng cô ấy cứ hôn say đắm đến nỗi tôi không nỡ ngắt lời. 

Chẳng mấy chốc, con cặc của tôi đã sưng lên đến giới hạn. Tôi vốn không phải là một tay chơi giỏi chuyện chăn gối, giờ tôi lại càng khao khát tìm kiếm một nơi trú ẩn ấm áp. Là một phần quan trọng trong màn dạo đầu của chúng ta, nụ hôn đã mang lại kết quả và vùng kín của Mục Vạn Hà đã tràn ngập nước ép tình yêu. Tôi nhanh chóng lật người nằm đè lên người cô ấy, dang chân, giương súng lao về phía cô ấy, nhưng khi đến gần Ngọc Môn, tôi chợt nhớ ra mình chưa đeo bao cao su. 

Vì thế tôi vội vàng đứng dậy, Mộ Vạn Hách mở mắt, khoanh tay che bộ ngực đầy đặn: “Sao vậy?”

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Tôi không mang theo máy.” Nói xong, tôi vội vàng lao ra khỏi giường, còn không thèm mặc quần lót mà chạy ra phòng khách lấy lại chiếc bao cao su. Mặc dù tôi chưa bao giờ sử dụng nó trước đây nhưng tôi vẫn có một số kiến ​​thức liên quan. Sau khi giải nén nó, tôi cẩn thận phân biệt ưu và nhược điểm, rồi nóng lòng muốn đặt nó lên con cặc sưng tấy và không hài lòng của mình. Kết quả là quá trình đeo nó vô cùng khó khăn. Cuối cùng sau khi đeo nó vào, toàn bộ con cặc gần như kín khí. Có lẽ đây là siêu mỏng? Mỏng và chặt như vậy? Nó thậm chí còn làm tôi tổn thương một chút. 

“Phong Nguyên…” Mộ Vạn Hách cau mày, nhẹ giọng gọi tên tôi. Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

"Không sao, không sao, tôi hiểu rồi." Nói xong, tôi lại cúi xuống, dùng ngón tay dẫn cặc đẩy cánh cửa ngọc của Mục Vạn Hách ra. Nhưng tôi không thể chịu đựng được dù đã đẩy nó hai lần vì nó quá chật. Không giống như phần thân dưới đàn hồi và bó sát của Mục Vạn Hà, chiếc bao cao su này rất trực tiếp và thẳng thắn, giống như nhồi xúc xích. 

"Có chuyện gì thế?"

“Đây là lần đầu tiên tôi mặc cái này, có cảm giác hơi chật, hơi đau…” Bây giờ tôi chỉ có thể nói ra sự thật, làm sao có thể tập thể dục khi đau như vậy? 

Mộ Vạn Hách sửng sốt một lát, sau đó kéo cổ tôi, nhẹ giọng nói: “Cởi ra đi, không sao đâu.” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, nhưng từng chữ đều nghe rõ ràng, mềm mại lay động tâm hồn. Tôi không có ý định phản kháng chút nào. Tôi đưa tay ra, hồi lâu mới gỡ ra được, nhưng Mộ Vạn Hách đã đặt môi lên hôn tôi lần nữa. 

Mẹ tôi hiền quá… Đây là câu nói duy nhất vang vọng trong đầu tôi khi tôi xuyên vào cơ thể Mục Vạn Hách. 

Sau Vân Ngọc, Mộ Vạn Hách không ngừng mỉm cười, sau đó cầm áo khoác khoác lên người, xuống giường đi vào phòng tắm. Tôi nhìn lên trần nhà và hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi. Nghĩ nghĩ, tôi cầm hộp bao cao su lên xem xét kỹ lưỡng. Kết quả, ở góc gói hàng có viết ba chữ, gõ chặt...

Chẳng trách nó lại được đặt ở góc dưới cùng, có lẽ vì không có nhiều người mua. Này, tôi thật ngu ngốc. Nhưng nói đến đây, tuy hôm nay là lần thứ hai tôi ngủ với Mộ Vạn Hách nhưng tôi vẫn chưa thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của cô ấy. Ánh đèn đêm đã rất yếu, chúng tôi cứ rúc vào trong chăn. 

Nhưng dù vậy, nó vẫn thật tuyệt vời đối với tôi. Trong đầu tôi cứ nghĩ lung tung, nghĩ rất xa, vừa vui vừa nghĩ, cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Và cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ, Mộ Vạn Hách vẫn không ra khỏi phòng tắm.

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, chỗ bên cạnh tôi đã trống rỗng. Đó vẫn là một kỳ nghỉ dài. Tưởng mình đã dậy sớm nhưng không ngờ Mộ Vạn Hách đã mua đồ ăn rồi. 

“Trên bàn có bánh bao, rửa xong hãy ăn nhé.” Tôi khỏa thân đứng trong phòng khách, ngơ ngác nhìn Mộ Vạn Hách đang bận rộn trong bếp. Cô cuộn mái tóc dài của mình lên và kẹp nó ra sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc, chỉ để lộ ra phần đuôi tóc nửa bông nghịch ngợm. Thứ cô ấy mặc dưới chiếc cổ trắng như tuyết là chiếc áo phông cũ của tôi, che đi phần đùi trên của cô ấy. Cô mặc một chiếc quần denim cắt cúp. Khi cô ấy đi lại, chiếc áo của cô ấy đung đưa, trẻ trung và dễ thương, trông cô ấy đặc biệt thoải mái. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự có ảo tưởng rằng bạn gái tôi đang bận rộn trong bếp. 

Tôi muốn đi tới ôm cô ấy, nhưng lúc trước Mộ Vạn Hách đã nói, ban ngày tôi không được phép quậy phá. Thấy tôi không trả lời, cô bước ra khỏi bếp chỉ vào bàn ăn: “Sao dậy sớm thế mà lại choáng váng thế? Đi ăn sáng nhanh đi.” Rất nhanh, cô ấy đã tìm được tiêu điểm của ánh mắt của tôi, vì vậy cô ấy hạ tay xuống kéo quần áo của mình, "Chất liệu của bộ quần áo này rất tốt, mặc rất thoải mái, chỉ là hơi cũ, đánh mất thì tiếc lắm. Chỉ để cho nhà tôi thôi. Cái gì? Xấu à?"

Tôi đưa tay cầm lấy bánh bao cắn một miếng: “Sao thế, chữ xấu sẽ không bao giờ hợp với em đâu.” Cảm giác này thực sự rất tốt, bởi vì cuộc sống của Mộ Vạn Hách đặc biệt thoải mái và bình thản. Chỉ trong vài tuần, mọi thứ đã trở nên tốt nhất có thể. Cô ấy trở thành bạn gái của tôi và trao trọn bản thân cho tôi mà không hề có bất kỳ áp lực hay gánh nặng nào. Đây chẳng phải là điều tôi luôn mong muốn sao? 

Mộ Vạn Hách gật đầu: “Tôi có thể nói chuyện.” Sau đó cô quay người và đi vào bếp. 

Ăn sáng xong, tôi nhớ ra giường chưa được dọn từ lúc mới ngủ dậy nên tôi quay lại phòng ngủ. Dọn giường xong, tôi nhìn quanh phòng và nghĩ rằng từ nay đây sẽ là tổ ấm tình yêu của tôi và Mộ Vạn Hách. Vậy hãy cùng nhau dọn dẹp nó nhé. 

Thông thường, không đến lượt tôi dọn dẹp những thứ như thế này. Mộ Vạn Hách dù bận thế nào cũng sẽ sắp xếp nhà cửa ngăn nắp. Ví dụ như tấm ga trải giường đã ngâm nước ép tình yêu của cô tối hôm trước giờ đang được treo ở ban công bên ngoài cho khô. Đây là một trong những lý do khiến cô ấy thu hút tôi đến vậy. Dù có ngoại hình như thế nào thì trí thông minh và sự chăm chỉ của cô ấy vốn đã rất quý giá rồi. 

Tôi nhặt nó lên đây đó và thấy rằng tôi không có ích gì cho nó. Cuối cùng, tôi chỉ lấy hộp bao cao su chưa sử dụng từ tối qua và cố gắng tìm một nơi để đặt chúng lên hàng đầu. Dù tôi không thể sử dụng nhưng nó vẫn là dụng cụ tránh thai đầu tiên tôi mua. Tôi mở ngăn kéo bàn trang điểm trong góc rồi nhét hộp bao cao su vào tận phía sau. Khi đóng ngăn kéo lại, tôi tìm thấy một lọ thuốc ở trong góc.

Tôi nhặt nó lên và xem xét. Lọ thuốc còn mới và tôi chưa hề nhìn thấy tên thuốc. Nhưng khi nhìn thấy tác dụng của thuốc, lông mày tôi lập tức nhíu lại. Đang định nhìn kỹ lại thì bị một bàn tay lấy đi. 

“Anh đã đào nó ra không lâu sau khi tôi mua nó.” Mộ Vạn Hách cất lọ thuốc vào ngăn kéo rồi đóng cửa lại. Thấy tôi không nói gì, mẹ kéo tôi lên giường rồi ngồi xuống. 

"Như bạn đã biết, trong tình hình hiện tại của chúng tôi, tôi...tôi không thể mang thai được."

"Ta biết, nhưng ngươi không cần uống thuốc. Không phải ta nói chỉ cần mang theo thiết bị sao? Tối qua chỉ là ngoài ý muốn, ta mua nhầm thuốc..." Bình thuốc đã mở ra, chứng tỏ Mộ Vạn Hách đã uống rồi. 

"Nếu cảm thấy không thoải mái thì sau này không nên đeo nữa. Uống thuốc là chuyện bình thường. Và tôi đã kiểm tra rồi. Thuốc tránh thai dài hạn ngày nay về cơ bản là vô hại đối với cơ thể."

“Là thuốc có ba phần độc hại, không có loại thuốc nào là vô hại.” Về vấn đề tránh thai, tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc Mục Vạn Hách sẽ phải gánh chịu những gì. Nhưng mặc dù phản ứng của Mộ Vạn Hách vẫn ôn hòa như cũ nhưng thái độ của cô lại có vẻ kiên quyết. 

"Được rồi được rồi, chuyện lớn như vậy, ai cũng có thể dùng, vậy tại sao mẹ lại không uống? Tôi chưa từng nghe nói có người nào gặp vấn đề với thuốc tránh thai dài hạn. Vốn dĩ mẹ tôi định lấy một chiếc nhẫn, nhưng bây giờ mẹ tôi đến bệnh viện làm phẫu thuật ngoại trú như vậy không tiện, cho nên bây giờ đây là lựa chọn tốt nhất và tiện lợi nhất. Huống chi... Mẹ thật ra... không thích con đeo cái đó..."

Câu cuối cùng đã thuyết phục tôi từ một góc độ chưa từng có và lạ lùng. Chính từ góc độ này, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bắt đầu xem xét lại mối quan hệ cũng như tình hình hiện tại giữa tôi và Mộ Vạn Hà. 

Bởi vì Mục Vạn Hách có chuyện gì đó không ổn...

Tôi gật đầu thỏa hiệp nhưng lại nhìn bàn trang điểm trước khi đi ra ngoài. 

Chị Trần đã hẹn với Mục Vạn Hà vào buổi chiều. Đương nhiên, tôi không có lý do gì để tham dự một buổi họp mặt của phụ nữ, mặc dù tôi hiểu rằng cuộc họp này có lẽ là vì chuyện của Trương Ninh. Mọi người xung quanh dường như cần phải nói chuyện với Mộ Vạn Hách thì anh mới có thể yên tâm. 

Và tôi cũng tìm được cơ hội để làm những gì mình muốn và nên làm. Tôi muốn tìm hiểu xem chuyện xảy ra với Trương Ninh là vô tình hay cố ý. Nếu là cố ý thì Mộ Vạn Hách đứng sau lưng Trương Ninh nhất định sẽ gặp nguy hiểm nào đó. Dù không thể loại bỏ mối nguy hiểm một cách nhanh chóng nhưng ít nhất tôi cũng có thể cảnh giác lẫn nhau. 

Nhưng thực tế không có cách nào điều tra Trương Ninh. Khu vực Tống Tương Vũ sinh sống là thành phố cổ, thiết bị giám sát còn chưa đầy đủ. Thời điểm xảy ra tai nạn đã là bốn giờ sáng, nhân chứng duy nhất chính là Tống Tương Vũ đứng sau cửa sổ im lặng quan sát. Nguyên nhân vụ tai nạn là do giàn giáo đột nhiên bị bung ra bên ngoài tòa nhà ba tầng đã được tân trang lại của tòa nhà cũ bên đường, một đoạn ống sắt khung thép lớn rơi xuống trúng vào Trương Ninh đang ngơ ngác đứng bên đường chờ đợi. 

Tống Hương Vũ Phi nói rằng cô nhìn thấy một bóng đen lóe lên trên tòa nhà đó và tin chắc rằng đó là một vụ giết người. Nhưng thành thật mà nói, lúc bốn giờ sáng, ánh sáng lờ mờ, cô đang trong tình trạng kiệt quệ về thể chất và tinh thần nên có thể cô đã nhầm. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và tập trung suy nghĩ trong một môi trường cực kỳ yên tĩnh. Vì không có cách nào chứng minh đây có phải là một vụ tai nạn hay không nên tôi sẽ cho rằng đó thực sự là một vụ giết người. Vậy thì câu hỏi này có thể bắt nguồn từ việc ai đã muốn giết Trương Ninh và tại sao. 

Dù bạn nhìn Trương Ninh như thế nào, anh ấy vẫn là một nhà nghiên cứu khoa học vô hại. Ngoài ra, ông còn có khí chất của chính quyền thành phố và là giám đốc viện nghiên cứu. Anh ấy có thể được coi là một người nổi tiếng. Sẽ rất nguy hiểm khi chạm vào một người như vậy. Và tại sao bạn lại chọn chạm vào anh ấy vào lúc này? Bởi vì hắn cùng Tống Tương Vũ đoàn tụ? Chẳng lẽ là người nước ngoài đang theo đuổi Tống Tương Vũ? 

Đoàn tụ? Tôi tiếp tục đi theo các nhánh khác nhau trong suy nghĩ của mình. Tại sao lại gặp lại? Đó là bởi vì anh ấy tình cờ đưa cho tôi một thứ, một thứ để đưa cho Mộ Vạn Hách, nghe có vẻ rất quan trọng. Mặc dù tôi quên hỏi đó là gì nhưng chắc chắn là về Se, thậm chí có thể là về viện nghiên cứu của Se. Và anh ấy là trưởng khoa, trưởng khoa...

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra gọi cho Đường Sóc. Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi không ngừng hỏi: "Tiểu Sóc, có phải lão viện trưởng Viện nghiên cứu Se trước đây Trương Ninh bị xuất huyết não ngoài ý muốn không?"

"Ừ đúng rồi, tôi nghe nói anh ấy đang đi lên lầu trong nhà bị ngã và chết vì xuất huyết não."

"Chết?" Tôi tưởng đó chỉ là xuất huyết não, không ngờ mọi người đều đã qua đời. 

"Đúng. Lúc đó đồng nghiệp ở viện gọi cho anh ấy nhưng không ai bắt máy. Tôi lo lắng nên đến nhà anh ấy. Lúc biết chuyện thì đã quá muộn. Sau khi chị Mu nhận được tin, chị ấy đã sắp xếp người đứng ra lo liệu tang lễ cho anh ấy dưới danh nghĩa công ty. Anh ấy có một đứa con trai ở nước ngoài, nhưng dường như giữa hai cha con xảy ra mâu thuẫn. Tôi nghe nói anh ấy vẫn chưa về lấy đồ của bố, khá là vô tâm. Sao anh lại hỏi như vậy?"

"Không sao đâu. Khi về chúng ta sẽ nói chuyện đó. Cúp máy đi." Tôi vội vàng cúp máy, sau đó dùng máy tính kết nối vào mạng nội bộ của công ty và đăng nhập vào cơ sở dữ liệu phụ trợ. Trong ảnh có một ông lão rất tốt bụng và bình thường cả về trang phục lẫn ngoại hình. Anh ta trông không giống một trưởng khoa chút nào. 

Sau khi tìm được địa chỉ nhà anh, tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Nhưng vừa đi ra ngoài được vài bước, trong đầu tôi chợt lóe lên một điều gì đó. Tôi lấy điện thoại ra và quay lại. 

Hai mươi phút sau, tôi đã ngồi trên ghế chơi game trong thư phòng của Thẩm Lãng, đung đưa chân chán nản. Ngôi nhà của anh ấy do anh ấy tự xây dựng. Đó là một ngôi nhà dành cho một gia đình có ba tầng và sàn phẳng rất rộng. Toàn bộ sân sau được bao phủ bởi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và rèm cảm biến tự động. Nó có một hồ bơi trong vườn và một phòng tắm nắng. Nó toát lên sự tham nhũng của chủ nghĩa tư bản. 

Và căn phòng của anh ấy rộng gần một trăm mét vuông, chứa đầy các loại trò chơi và thiết bị cảm giác, cũng như một số tủ trưng bày bằng kính lớn và một nhà kho sưu tập rộng ba mươi mét vuông. Màn hình LCD lớn, nhiều thiết bị mô phỏng lái xe và máy chơi game được gắn khắp toàn bộ bức tường chỉ đơn giản là thiên đường cho những người yêu thích trò chơi và anh ấy hiện đang ngồi trên một chiếc ghế máy tính hình con nhộng không gian khổng lồ nhìn chăm chú vào màn hình. Tôi nhìn những cô gái hai chiều với thân hình gợi cảm trên ba màn hình lớn phía trên, tôi thực sự không nói nên lời. 

"Xong rồi à?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. Vốn dĩ tôi không có ý định đi tìm Thẩm Lãng, nhưng kể từ lần trước chúng ta cùng nhau giết người, tình bạn và sự tin cậy của chúng ta lại tiến thêm một bước lớn. Chuyện này liên quan đến sự an toàn của Mục Vạn Hách nên tôi quyết định nhờ anh ta, một chuyên gia ít nghiêm túc hơn, vào cuộc để xem liệu tôi có thể có thêm manh mối hay không. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, mọi chuyện sắp kết thúc rồi." Anh ấy thậm chí còn không có thời gian để quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi nhìn màn hình vẽ thẻ bài lạ mắt trên màn hình, nửa đùa nửa thật hỏi: "Sắp xong rồi, vẽ một đống dữ liệu cũng vô dụng."

"Bạn biết cái quái gì thế, đây là vợ của tôi."

"Vợ anh? Còn Sở Nguyệt thì sao?"

“Đó là vợ ba chiều, không có gì mâu thuẫn cả.” Thẩm Lãng thản nhiên đáp lại. 

Tôi ghi âm lại lời anh vừa nói, sau đó bật lại cho anh nghe: “Anh có tin tôi sẽ chuyển tiếp cho Sở Nhạc không?”

"Ngươi có thể thay đổi, ta đã sớm nói với nàng, nàng ở không gian thứ ba chỉ có thể có một cái thê tử, nàng không quan tâm nhị không thê tử, ha ha."

“Được, vậy tôi sẽ chuyển…” Tôi vừa lấy lại điện thoại, Thẩm Lãng đã đưa tay ra tóm lấy tôi. 

"Không, sao anh nghiêm túc thế? Nguyệt Nguyệt của tôi hiện đang là thực tập sinh. Đừng ngắt lời cô ấy để trở thành người đứng đầu tài chính của gia đình Shen của chúng tôi ... Bạn không biết cô ấy nghiêm khắc với tôi như thế nào. Hãy nhìn điện thoại của tôi, ít nhất một nửa sổ địa chỉ của tôi đã biến mất. Bây giờ tôi không có cơ hội nhìn lolita ba chiều. Tôi thậm chí không thể nhìn vào. Bạn vẫn không cho phép tôi tìm kiếm chút an ủi trong không gian thứ hai."

Tôi khoanh tay, cầm bức tượng loli ở bên cạnh nghịch nghịch vài lần: "Đừng nói những chuyện vô dụng này, tốt nhất là có người chăm sóc cho cậu. Tôi sẽ đếm cho cậu đến mười, mười...chín...tám..."

“Đừng, tôi sắp xong rồi…” Thẩm Lãng lập tức tăng tốc điện giật con chuột, hình ảnh sáng rực đến mức khó mở mắt. 

"Một!" Đếm xong, tôi đẩy bàn máy tính của anh ra, kéo Thẩm Lãng đứng dậy khỏi ghế, một tay giữ nách anh kéo ra ngoài. 

"Anh, anh, đợi em thêm chút nữa... vợ anh còn ở trong sòng bài!"

Mười phút sau, Thẩm Lãng bất đắc dĩ xách ba lô cùng tôi đi ra ngoài: “Quên đi, quên đi, chúng ta là anh em, tôi sẽ không tranh cãi với anh.”

Tôi ngồi vào ghế hành khách và tìm vị trí của mình. Thẩm Lãng xoay người, ném chiếc ba lô vào tay tôi. Tôi cân nó và thấy nó khá nặng. 

"Sao cậu lại mang theo túi?"

“Công cụ để phạm tội… à, công cụ để giải quyết tội phạm. Để nó yên và kể chi tiết cho tôi nghe tình hình.” Tôi ngạc nhiên nhìn anh: “Không phải tôi vừa nói thế sao?”

“A, cậu nói thế à?”

"Vừa rồi rõ ràng là ngươi không sao, còn không ngừng hứa hẹn với ta là đồng tác giả... Lão Thẩm, ngươi là cái quái gì..."

Họ của trưởng khoa cũ là Wu. Anh ấy sống ở thành phố cổ. Anh ta sống trong một căn hộ hai tầng nhỏ ở tầng một. Tôi nghe nói anh ấy đã sống ở đó hơn mười năm. Đến nơi, tôi lao vào, Thẩm Lãng ôm lấy tôi nói: “Đừng lo lắng, trước tiên hãy kiểm tra giọng nói của tôi đã.” Nói xong, anh đi đến khu tập thể dục giữa khu dân cư, đi vòng quanh tìm một người dì đã ngoài sáu mươi. 

“Hỏi Ngô viện trưởng, hắn sống ở đây đã lâu, ở đây chắc chắn đã mười lăm, mười sáu năm. Ông lão là người có văn hóa, lúc bình thường rất bận rộn, không thích nói chuyện, trong nhà cũng không có người. Chúng ta không biết nhiều về ông ấy, nhưng dù sao tuổi già như vậy, con cái không ở bên cạnh, để lại một mình như vậy rất đáng thương.”

"Chúng tôi là học trò của anh ấy, chúng tôi luôn nói muốn đến gặp anh ấy, nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Không ngờ anh ấy lại rời đi." Thẩm Lãng buồn bã lắc đầu. 

“Ai nói không phải? Người đàn ông này lớn lên sợ té ngã, nhưng lại ngã xuống cầu thang. Từ khi hắn rời đi, căn nhà này bỏ hoang, cũng không có người đến xem. Không biết có tổ chức tang lễ hay không, nhưng dù sao vẫn rất đáng thương.”

Thẩm Lãng cùng nàng trao đổi mấy câu. Chắc là anh ta không có manh mối hữu ích nào nên tìm cớ bỏ chạy. Tôi theo anh ta vào tòa nhà. Sàn nhà hơi cũ, nhưng cửa an ninh nhà Đức An Vũ mới được thay mới. Nó trông hơi lạc lõng với môi trường xung quanh. 

Không nói gì, Thẩm Lãng quỳ xuống nhìn lỗ khóa. 

Tôi tò mò hỏi: “Anh có thể mở khóa được không?”

"Không..."

"Vậy ngươi đang nhìn cái gì!" Tôi giận dữ nói

"Ngay cả khi bạn biết cách, bạn cũng không thể mở khóa nhà người khác trong hầu hết thời gian trong ngày, đề phòng có người vào. Nếu bạn không thể đợi đến đêm, hãy tìm thợ khóa."

Tôi đứng ở cầu thang nhìn quanh, nghĩ đến điều dì tôi vừa nói, Viện trưởng Ngô này cơ bản là một ông già cô đơn, sống một mình và ngày càng già đi. Theo dòng suy nghĩ này, tôi bắt đầu khám phá xung quanh. Đầu tiên, anh mở tấm thảm cửa ra và không tìm thấy gì. Sau đó anh nhìn thấy tủ cứu hỏa ở bên cạnh. 

"Rõ ràng là họ mới thay cửa an ninh nhưng vẫn để chìa khóa dự phòng bên ngoài?" Thẩm Lãng đương nhiên nhìn ra tôi định làm gì, nhưng hắn lại không đồng ý. 

Nhưng anh vừa dứt lời, tôi đã tìm thấy một chiếc chìa khóa ở khe hở giữa đáy tủ cứu hỏa và bức tường. Thẩm Lãng nhún vai, bất đắc dĩ giơ ngón tay cái lên với tôi. 

Trước khi bước vào, Thẩm Lãng lấy trong túi ra bao giày và găng tay rồi đeo vào cho cả hai chúng tôi. Anh ấy làm cho chúng tôi trông có vẻ chuyên nghiệp hơn một chút. 

Trong nhà chất đầy đồ đạc cũ bằng gỗ gụ, có thể thấy được gu thẩm mỹ của gia chủ. Có một cầu thang gỗ gần bên trong dẫn lên tầng hai. 

Không nói gì, Thẩm Lãng đi trước cầu thang, tôi đi vào phòng khách. Không có TV hay ghế sofa trong phòng khách của anh ấy. Nó đã được chuyển thành phòng học, với một chiếc bàn lớn bằng gỗ gụ không có ngăn kéo và các dãy giá sách phía sau. 

Trên bàn phủ một lớp bụi dày, trong góc có một khung tranh. Lau bụi lộ ra một thanh niên đeo kính. Phông nền trông giống như một trang trại ở nước ngoài. Anh ấy đang dựa vào một cây sồi, vẻ mặt trông rất nghiêm túc. Những gì còn lại là một số tài liệu và thông tin rải rác, không có giá trị gì đặc biệt ngay cả sau khi xem qua chúng.

Trong phòng không có nhiều đồ đạc, thậm chí còn có chút tồi tàn. Nó không giống nơi ở của giám đốc viện nghiên cứu của một công ty niêm yết. 

Trên kệ sách có đủ loại sách, từ kinh điển trong nước đến kiệt tác nước ngoài, nhưng tôi không tìm thấy cuốn sách nào liên quan đến chuyên môn. Tôi đi vòng qua bàn và chậm rãi ngồi xuống. Những bức tường màu xám có vẻ lạnh lẽo nhất định và càng trở nên tối hơn dưới sự trang trí của đồ nội thất màu đỏ sẫm. Cả căn phòng giống như một cái cây sắp chết, toát ra bầu không khí mục nát và tuyệt vọng. 

Bầu trời xanh trong bức ảnh trên bàn trở thành thứ kỳ lạ duy nhất trong phòng, đồng thời cũng là thứ ánh sáng dễ thấy nhất trên bàn. Tôi dường như có thể tưởng tượng ra cảnh ông già này ngồi lặng lẽ trên chiếc ghế này và vuốt ve bức ảnh này vào đêm khuya. 

Tôi cầm bức ảnh lên, sau khi quan sát kỹ càng, tôi thấy bức ảnh trong khung hơi cong. Sự quanh co không rõ ràng và bạn có thể không phát hiện ra nó trừ khi bạn nhìn kỹ. Tôi gỡ tấm bìa cứng phía sau khung ảnh ra và định lấy bức ảnh bên trong ra. Lúc đó tôi mới nhận ra phía dưới bức ảnh có một bức ảnh cũ nhỏ hơn hai hình tròn. 

Và bức ảnh này hóa ra là một bức ảnh đen trắng, viền hoa văn gợn sóng kiểu cũ, trong ảnh có hai chàng trai trẻ. Họ đứng cạnh nhau, một người là Đức An Vũ, vẻ mặt có chút dè dặt, trong khi người còn lại có đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, khí chất anh hùng và đôi mắt sắc sảo. Không giống như Đức An Vũ, anh ấy cười rộng rãi, nhiệt tình và không hề sợ hãi. 

Tôi lật bức ảnh lại và nhìn vào mặt sau. Trên đó có câu này

"Ta cảm thấy ngươi giống như một người hành hương suốt đời đi tìm, không ngừng tìm kiếm một ngôi chùa có thể còn không tồn tại!"

Vì không có chữ ký nên không biết ai viết cho ai. Sau khi suy nghĩ kỹ câu này, tôi dường như cảm nhận được điều gì đó nhưng lại không có dấu vết nào cả. Sau khi đọc kỹ, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra manh mối. Dấu chấm than ở cuối câu này không phải là dấu chấm dọc cộng với mũi tên nhỏ hướng xuống dưới. Tôi đã khôi phục lại khung ảnh nhưng bức ảnh cũ này vẫn bị bỏ lại, nhìn vào câu nói đó tôi không ngừng choáng váng. 

Một lúc sau, tôi đưa tay chạm vào đáy bàn, chậm rãi gõ một hồi, cuối cùng cũng tìm được một cái gác lửng phía dưới nơi đặt những bức ảnh. 

Cạy mở gác lửng, bên trong có một bảng tên bằng kim loại, trên đó có khắc chữ và số, giống như một loại mật khẩu phức tạp nào đó. Ngoài ra, dường như không có thông tin nào có giá trị. Chẳng lẽ trong nhà này có két sắt sao? 

"Ngôi nhà này đã được quét dọn rồi, mọi ngóc ngách đều đã được dọn dẹp. Chắc hẳn đã hơn một lần rồi. Những thứ hữu dụng chắc chắn đều đã bị lấy đi rồi." Thẩm Lãng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, trên đầu đội một chiếc đèn pha nhỏ, nhìn có chút buồn cười. 

"Bạn có chắc không?"

"Ừ, lần đầu tiên tôi đã cố gắng khôi phục nó, nhưng sau đó tôi thậm chí còn không thèm khôi phục. Dù sao trong phòng này thực sự không có gì cả." Thẩm Lãng nói xong, đi đến bên cạnh bàn làm việc, ngồi xổm xuống, từ dưới gầm bàn lấy ra một miếng kẹo cao su cứng. 

"Đừng nói là lão viện trưởng còn có thói quen này! Bàn này làm bằng gỗ đàn hương đỏ." Thẩm Lãng cho kẹo cao su vào túi kín cất đi rồi lật lại. 

"Ở đây chắc chắn có nhiều hơn một người, phẩm chất của họ hoàn toàn không giống nhau. Người đầu tiên đến chắc chắn là hung thủ. Anh ta chuyên nghiệp và cẩn thận hơn, không nên để lại thứ gì như kẹo cao su. Nhưng người đến sau lại to hơn nhiều, tay chân nặng nề hơn. Bàn làm việc, tủ sách và giường trên lầu chắc chắn đã bị chuyển đi, có lẽ đang tìm kiếm thứ gì đó giống như két sắt. Nhưng thứ quý giá nhất trong căn nhà này có thể nằm trong tay các bạn. Những người này thực sự rất ngu ngốc."

Tôi đồng thời được Thẩm Lãng cung cấp quá nhiều thông tin, nhưng vẫn có thể nhanh chóng rút ra những điểm mấu chốt. 

"Ý anh là gì? Kẻ sát nhân? Viện trưởng Ngô bị giết? Làm sao anh có thể chắc chắn được?"

Thẩm Lãng nhún vai, vẫy tay với tôi: “Lại đây…”

Tôi theo anh ấy lên cầu thang và leo lên tầng áp chót. Anh ấy ra hiệu cho tôi ngồi xổm xuống, rồi lấy ra một chiếc đèn chiếu nắng nhỏ, di động và tập trung ánh sáng vào tấm cầu thang áp chót. Tôi nằm xuống cầu thang và nhìn kỹ hơn. Bốn mặt của tấm cầu thang có một số lỗ cực nhỏ, và ở giữa cũng có một số lỗ. Nếu tôi không dùng đèn nắng để quan sát kỹ thì có lẽ sẽ khó phát hiện được. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Tôi ngước lên hỏi, không theo kịp nhịp điệu. 

“Đối với họ, đây là một vụ tai nạn rất hợp lý. Kẻ sát nhân đóng đinh một tấm ván rất mỏng vào cầu thang để nâng chiều cao tổng thể của nó. Sau đó, hắn tháo tấm ván ra và dùng cồn và các chất khác để tẩy đi lớp keo dính trên gỗ”.

Tôi hiểu ngay rằng cầu thang mờ và hơi dốc. Đối với một ông già đã hình thành trí nhớ cơ bắp sau khi đi bộ hơn mười năm, chỉ cần nâng cầu thang lên vài mm cũng có thể khiến ông bị vấp ngã. Nếu bị vấp ở vị trí cao như vậy, dù không chết thì ít nhất anh ta cũng phải nằm viện vài tháng. Điều quan trọng nhất là khi ông lão ngã xuống, trong phòng không có người nào khác nên vụ việc xảy ra hoàn toàn không có dấu vết. 

"Có vẻ như anh ấy là một bậc thầy." Tôi hít một hơi rồi nói:

“Quả thực, đồn cảnh sát sẽ không phái cảnh sát đến loại tai nạn này, cơ bản cũng không tìm thấy bằng chứng hay manh mối nào khác.” Thẩm Lãng nói rồi tắt đèn, trực tiếp ngồi xuống sàn. 

“Hơn nữa, cửa gần như là lối ra vào duy nhất, nhưng tôi chỉ thấy cửa an ninh mới này không dễ mở như vậy, cũng không có dấu hiệu bị cạy, cho nên hoặc là đối phương là chuyên gia bẻ khóa, hoặc là đối phương có chìa khóa. Tôi đoán ông già này chắc chắn đã nhận ra có người ra vào. Tôi đến nhà ông ta nên đã đổi cửa. Với năng lực của hung thủ, tôi không ngạc nhiên khi kẻ để lại kẹo cao su có thể vào mà không cần chìa khóa. Dù sao thì, Tòa nhà này có nhiều hơn một hộ gia đình, nếu mở cửa thì sẽ quá kiêu ngạo, tất cả đều là suy đoán, nhưng chắc chắn đây là một vụ giết người.

Tôi theo dòng suy nghĩ của anh ấy, tiếp tục tìm tòi: "Vậy ra người thứ nhất là hung thủ, mục đích của hắn là tạo ra tai nạn để thoát khỏi Ngô Viện trưởng, ít nhất là để anh ta tạm thời rời khỏi Se. Nếu không, nếu chỉ là tìm đồ thì không cần giăng bẫy, còn người thứ hai hoặc thứ ba mục đích của làn sóng người thứ hai là tìm đồ, nhưng bọn họ không chuyên nghiệp lắm, bỏ sót manh mối trong ảnh. Ngoài ra, có lẽ bọn họ có chìa khóa. Nếu tìm được chìa khóa dự phòng thì sẽ không có." lý do để đặt nó trở lại, và điều duy nhất còn lại là…”

Tình thế đột nhiên trở nên phức tạp. "Cho nên người duy nhất có thể lấy được chìa khóa chính là người chịu trách nhiệm thu thập thi thể của Viện trưởng Ngô, tức là người của viện nghiên cứu, hoặc là người giúp anh ta thu dọn đồ đạc, cũng phải là người của viện nghiên cứu. Và kẻ chủ mưu rất có thể đằng sau tất cả chuyện này chính là chủ tịch Tập Cận Bình Giang? Nhưng nếu hắn là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, vậy tại sao lại có hai người khác nhau giết người tìm đồ."

Thẩm Lãng không trả lời, chỉ chắp tay, vẻ mặt trở nên có chút ngưng trọng: “Trừ phi sau khi giết người hắn tự mình đến tìm, bởi vì chuyện này rất quan trọng, hắn không tin người khác. Nhưng Lão Bạch, tôi nghĩ chúng ta có lẽ đã xảy ra chuyện đặc biệt nghiêm trọng…”

Nó thực sự rất nghiêm trọng. Nó nghiêm trọng đến mức về cơ bản tôi đã mất hứng thú với việc mở khóa thêm các tư thế và làm sâu sắc thêm mối quan hệ thể xác với Mục Vạn Hà vào ban đêm. Những bí ẩn lần lượt xuất hiện, khiến tôi có chút choáng ngợp. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, việc đảm bảo an toàn tuyệt đối cho Mục Vạn Hách sẽ luôn là ưu tiên hàng đầu của tôi. 

Tôi không nói cho Mộ Vạn Hách những gì tôi phát hiện trong ngày, cũng không hỏi cô ấy rốt cuộc họ đã nói chuyện gì với Trần Quân. Không phải tôi định giấu cô ấy, nhưng tôi hy vọng mình có thể có thêm manh mối. Thứ hai, là bởi vì tôi không hiểu rõ hoàn toàn tình trạng hiện tại của Mộ Vạn Hách. 

Đêm đó, cả hai chúng tôi đều không đề cập đến chuyện ngủ chung. Chúng tôi chỉ ôm nhau, trò chuyện về những chủ đề hoàn toàn không liên quan, nhẹ nhàng rồi chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng thực ra, cả hai chúng tôi đều không ngủ, chúng tôi chỉ ôm nhau và suy nghĩ về những suy nghĩ của riêng mình. 

Theo tình hình hiện tại, Đức An Vũ rất có thể đã bị Giang Trinh Vũ làm hại. Nếu đúng như vậy, rất có thể Trương Ninh cũng bị hắn giết chết, chưa kể hai người còn gây tai nạn. 

Trên thực tế, không có bằng chứng nào cho những gì tôi nghĩ, chỉ vì tôi ghét người này, và anh ta là người duy nhất có ác ý với Mộ Vạn Hách và chưa bị tôi xử lý. Và anh ấy là người duy nhất khiến tôi thua lỗ nặng nề và suýt bị bắt. Vì vậy, bất kể bạn nhìn nó như thế nào, anh ta có khả năng là nghi phạm cao nhất. 

Nhưng trong cuộc đối đầu này, tôi phải cực kỳ cẩn thận và thận trọng, và tôi sẽ không bao giờ rơi vào bẫy của người khác một cách bối rối như lần trước. 

Chỉ là hiện tại tôi vẫn chưa biết nhiều về anh ta nên bước đầu tiên là lột xác anh ta hoàn toàn về cả ba chiều. 

Trên thực tế, tôi đã có sẵn ý tưởng của Giang Trinh Vũ trong đầu. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với Mục Vạn Hà một thời gian trước, nhưng mỗi khi nhìn thấy anh ấy đi dọc hành lang trong công ty, tôi sẽ vô thức nghĩ ra hàng trăm cách để đối phó với anh ấy. 

Nhưng suy cho cùng, anh ấy là chủ tịch của một công ty niêm yết, và anh ấy bị ngăn cách với những nhân viên cấp thấp như chúng tôi bởi một rào cản tự nhiên. Hơn nữa, ông ta còn xảo quyệt và xảo quyệt hơn con trai mình rất nhiều. Văn phòng của anh ấy ở trên tầng cao nhất và hệ thống an ninh ở đó độc lập. Cho dù đó là giám sát xâm nhập hay lẻn vào một cách lặng lẽ, đều có rủi ro đáng kể, bởi vì tôi không thể tin tưởng một cách mù quáng và tự tin rằng mình là chuyên gia duy nhất. Hơn nữa, tất cả các thiết bị lập trình đều do tôi tự làm, vừa quý giá vừa độc đáo, dễ bị lộ. 

Và hầu hết thời gian, anh ấy hoàn toàn không ở công ty, điều này vô hình trung khiến cho sự tương tác của chúng tôi từ mức đáng thương trở thành con số không. 

Thẩm Lãng đóng vai trò rất lớn trong việc tại sao Tưởng Tín lại có thể bị tôi giải quyết dễ dàng như vậy. Bởi vì sự tồn tại của anh ấy đã tiết kiệm rất nhiều dữ liệu và quá trình thu thập thông tin, đồng thời cho phép tôi dễ dàng điều khiển thiết bị liên lạc của bên kia. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Hiện tại xung quanh tôi chỉ có một người có thể liên lạc với Giang Trinh Vũ và thực hiện các hoạt động khác. Nhưng tôi thực sự không muốn Mục Vạn Hà tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy, và bản thân Mục Vạn Hà có thể cũng không muốn. Hơn nữa, nếu Mộ Vạn Hách vô tình bị lộ, hậu quả sẽ không khác gì việc tôi bị vạch trần trực tiếp. 

Vì vậy lúc đó tôi không có hành động gì chống lại Giang Trinh Vũ. Nhưng tôi đã tìm ra cách thu thập thông tin về Giang Trinh Vũ. 

Trong hai ngày tiếp theo, về cơ bản tôi không ở nhà. Thay vào đó, tôi tập trung vào một người phụ nữ tên Youyou. Cô ấy có nhiều thông tin hơn Giang Trinh Vũ và Thẩn Lang đã hoàn thành nó trong vài giờ. Tất nhiên, không có gì nổi bật ở hồ sơ này. Cô ấy chỉ là kiểu phụ nữ tinh tế, không cần phải làm gì cả và có thể đến trung tâm mua sắm, nhà hàng và thẩm mỹ viện cao cấp mỗi ngày. 

Kỳ thật tôi có thể nhờ hoặc lợi dụng Russell Fei để tiếp cận Giang Trinh Vũ, nhưng như Thẩm Lãng đã nói, chuyện này có thể nguy hiểm hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều, vì vậy tốt nhất không nên liên lụy đến người quen. Mục Vạn Hà chắc hẳn cũng đồng tình với ý kiến ​​của tôi nên tôi mới dụ Russell Fei cung cấp cho tôi một số manh mối. 

Cha nào con nấy, Giang Chấn Ngọc nữ nhân không nhiều cũng không ít, hiện tại người được sủng ái nhất có lẽ chính là vị Youyou này. 

Để đảm bảo sự riêng tư và an toàn tuyệt đối, tôi đã tiêu sạch hoàn toàn tài sản của gia đình mình. Người đã theo sát Youyou này suốt chặng đường của tôi chính là con robot siêu nhỏ giống côn trùng có tên mã là "Yiwei" mà tôi và Lộ Tiểu Dung đã cùng nhau thiết kế trong 8 tháng. 

Đây là thiết bị truyền động chất đàn hồi điện môi sử dụng các vật liệu nhạy cảm với điện mới nhất và sử dụng dòng điện siêu nhỏ để thay đổi hình dạng của chất đàn hồi nhằm mô phỏng chế độ chuyển động nhanh của cơ bắp con người. Tôi chủ yếu chịu trách nhiệm về khả năng di chuyển, ngụy trang và bám dính thông minh của cô ấy, trong khi Lộ Tiểu Dung giải quyết các vấn đề liên quan đến cung cấp năng lượng mặt trời và liên lạc từ xa. May mắn thay, chúng tôi đã thành đôi và "Jacob" vẫn ở bên anh ấy. Nếu không, với đức hạnh của anh ấy, chắc chắn tôi sẽ không thể mang được “Evie” trở lại. 

Kết quả là người phụ nữ đã đưa Evie đi khắp nơi trong hai ngày, và cuối cùng đến một ngôi nhà phố ở ngoại ô vào đêm thứ hai. 

Giang Trinh Vũ dù có xảo quyệt và quỷ quyệt đến đâu cũng sẽ không bao giờ có thể đánh bại được sức mạnh của công nghệ. Anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng mọi hành động của anh ấy đều xuất hiện trên màn hình máy tính của tôi. 

Sau khi vào phòng ngủ, trong lúc hai người đang ân ái, tôi nhanh chóng điều khiển Evie trèo lên trần nhà, trốn trên đèn chùm và theo dõi mọi chuyện giữa hai người từ trên cao. 

Lúc này, tôi nghĩ mình cũng nên cho Mộ Vạn Hách biết tất cả những gì tôi đã làm trong những ngày qua. Suy cho cùng, tôi chỉ chịu trách nhiệm thu thập dữ liệu, sẽ an toàn hơn nếu để cô ấy quyết định và vận hành cụ thể. Thực ra, phải đến bước này, anh mới quyết định nói với cô rằng anh vẫn còn một số động cơ ích kỷ. Suy cho cùng, chuyện của Tưởng Tín cũng không mấy đẹp đẽ, chuyện xảy ra sau đó càng bộc lộ rõ ​​ràng khuyết điểm của hắn. Tôi háo hức muốn chứng minh cho Mục Vạn Hà thấy rằng con trai ông có thể giúp đỡ cô và đáng để cô nương tựa. 

"Lại ở sau lưng ta làm cái gì? Thần bí như vậy sao?" Mộ Vạn Hách đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa xem chương trình ẩm thực. Tôi ép cô ấy vào phòng và ngồi trước máy tính. Tôi kéo một chiếc ghế đẩu và ngoan ngoãn ngồi cạnh cô ấy.

Mộ Vạn Hách nhìn màn ảnh tối tăm, trên mặt đôi mắt to hiện lên vẻ khó hiểu: “Anh lại làm gì nữa?”

“Tôi đã nói rồi, đừng buồn…”

Mộ Vạn Hách nghe vậy, quay mặt đi, nụ cười biến mất, chăm chú nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy toàn thân có chút lông lá. Một lúc sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Anh đã tìm được cách chạm vào Khương Chấn Ngọc chưa?”

Không biết Mộ Vạn Hách biết rõ về tôi hay cô ấy thật sự biết bói toán. Kể từ khi chúng tôi xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng, tôi càng ngày càng cảm thấy như mình đang khỏa thân chạy vòng quanh trước mặt cô ấy. 

“Anh đã biết chuyện này rồi à?”

“Vẫn không tin mẹ à?” Mộ Vạn Hách không trả lời, chỉ hỏi. 

Tôi vội xua tay: “Không, không, tôi chỉ lo anh gặp nguy hiểm, muốn giúp anh. Lần này tôi không làm gì cả, chỉ lén theo dõi anh ấy mà thôi.”

"Tại sao lại nghĩ tới Giang Chấn Ngọc?" Mộ Vạn Hách hơi cụp mắt xuống, nhẹ giọng hỏi. Thế là tôi kể lại một loạt suy nghĩ trước đây của mình và câu chuyện đến nhà Đức An Vũ để tìm kiếm manh mối. 

Mục Vạn Hà lấy bức ảnh và bảng tên từ tay tôi và xem xét cẩn thận. Vẻ mặt của cô không trở nên thoải mái hơn. Tôi luôn cảm thấy cô ấy muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy đã nuốt chửng tất cả. Cô chỉ nói câu cuối cùng: “Sau này đừng để Thẩm Lãng dính líu quá nhiều, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ…”

Lúc này tôi thực sự cảm thấy bất lực, thậm chí còn hối hận vì sự cố ý của mình. Mặc dù tôi chỉ muốn dùng phương tiện của mình để giúp đỡ Mộ Vạn Hách một chút, nhưng cô ấy có vẻ không vui lắm. 

“Con xin lỗi mẹ, con chỉ muốn…”

“Mẹ hiểu rồi.” Khi Mộ Vạn Hách lại ngước mắt lên, vẻ mặt của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi, mỉm cười nhẹ, sự dịu dàng giữa hai lông mày giống như làn gió xuân thổi vào mùa đông, khiến tôi hơi đỏ mặt. 

"...Mẹ ơi, mẹ có biết người trong ảnh và số điện thoại trên bảng tên không?" Mộ Vạn Hách lắc đầu.

"Đây hẳn là Ngô viện trưởng khi còn trẻ. Tôi không biết người đàn ông bên cạnh anh ta. Câu nói sau đây cũng đề cập đến sương mù ở vùng núi xa xôi, không còn manh mối gì nữa. Về phần bảng tên, có lẽ là mật khẩu, mật khẩu rất quan trọng. Nhưng tôi chỉ có chìa khóa, nhưng tôi không biết ổ khóa ở đâu."

Suy nghĩ của Mục Vạn Hà về cơ bản giống với tôi. Có vẻ như chỉ có thể tìm ra nhiều manh mối hơn từ Giang Trinh Vũ. 

“Không phải anh cũng đang theo dõi Giang Chấn Vũ sao?” Mộ Vạn Hách để đồ trong tay xuống, quay người nhìn màn hình. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và bật màn hình lên. Đã quá lâu rồi. Họ nên kết thúc trận chiến và nói chuyện kinh doanh. Một trong những lý do khiến tôi tắt màn hình là vì không muốn Mộ Vạn Hách nhìn thấy một số cảnh khó coi. 

Nhưng rõ ràng là tôi không hiểu rằng tình dục giữa những người yêu nhau và chơi đùa với phụ nữ thực ra là hai chủ đề hoàn toàn khác nhau... Khoảnh khắc màn hình sáng lên, tôi như chết lặng. Họ đã lăn lộn quá lâu và Giang Trinh Vũ thậm chí còn không cởi quần áo. Anh đang nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân. Phần thân trên của Yoyo trần trụi, cô ấy đang quỳ trước mặt anh, mang đôi tất đen và đang nuốt chửng con cặc của anh. Giang Trinh Vũ dùng ngón tay vuốt tóc cô với vẻ mặt thích thú, tay còn lại đưa ra kéo núm vú của người phụ nữ. Youyou không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình để đáp ứng lực kéo của anh. 

Tôi đang định tắt màn hình thì chợt nhận ra góc tầm nhìn trên bàn cà phê bằng kính có một chiếc hộp quen thuộc, nên tôi tiến lên nhìn kỹ hơn. Mặc dù nó hơi xa và tôi không thể nhìn rõ dòng chữ trên bao bì, nhưng hình dạng và sự phân bố màu sắc của bao bì bên ngoài chắc chắn là thứ tôi đã từng thấy trước đây. Tôi nhìn chằm chằm vào gói hàng, tuyệt vọng tìm kiếm những ký ức đã qua trong tâm trí. 

“Đẹp đến vậy sao…”

"Không sao đâu..." Tôi có chút lơ đãng trả lời, vì suýt chút nữa đã nhớ ra. Lẽ ra tôi nên thấy nó ở Mit. Có vẻ như đó là một giáo sư hoặc một người bạn cùng lớp. Cái quái gì vậy...

“Có phải đàn ông nào cũng thích được phụ nữ liếm tới liếm lại như thế này không…”

"Có lẽ..." Đôi khi quá tập trung là một trong những khuyết điểm của tôi. Tất nhiên, tôi không nhận ra rằng mình đã nhiều lần nhảy vào ranh giới của cái chết. 

"Em cũng thích nó phải không? Ai đã liếm nó? Michelle?"

Khi từ Michelle lọt vào tai tôi, hai sợi dây rời rạc trong tâm trí tôi cuối cùng cũng được nối lại với nhau. 

"Ừ... là Michelle." Tôi lặp lại với giọng trầm. Khi Michelle tạm trú tại chỗ tôi, tôi đã nhìn thấy chiếc hộp này trong đồ đạc của cô ấy. Đó là một loại kẹo cao su cai thuốc lá rất phổ biến ở nước ngoài. Vì vậy rất có thể viên kẹo cao su mắc kẹt dưới bàn làm việc của Đức An Vũ là do Giang Trinh Vũ để lại. Tuy rằng hắn không phải người giết người, nhưng hắn với tư cách là chủ tịch đến thăm nhà Ngô Viện trưởng có vẻ không sao, nhưng ít nhất có thể chứng minh hắn đã từng ở đó. Vì vậy, việc kiểm tra thành phần của kẹo cao su Thẩm Lãng để lại là điều thực sự cần thiết. 

"Ở bên cô ấy chắc chắn sẽ thoải mái hơn..."

Tôi ngơ ngác quay lại: “Với ai?” Vẻ mặt dịu dàng vừa rồi của Mộ Vạn Hách đã không còn nữa. Cô ấy dựa vào ghế của tôi một cách yếu ớt, một tay cầm cây bút của tôi và loay hoay lật nó lên xuống. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, giọng điệu chua chát như ngậm một quả chanh trong miệng, cô có chút ủy khuất. Tôi chắc chắn rằng nó thực sự rất đau khổ. 

"...Mẹ không giỏi làm hài lòng người khác trong chuyện đó. Con đã nói với mẹ rồi, con không phải là một người vợ tốt..."

"Mẹ, đừng nói nữa, đừng nói nữa... Hai chúng ta nhảy lên sân khấu, nói chuyện qua máy chủ, cái quái gì vậy, đó không phải là điều con đang nghĩ..." Nhưng lời giải thích lúc này quá yếu ớt, Mộ Vạn Hách vẫn còn đang lo lắng, cũng không quan tâm tôi có theo kịp hay không. 

"Trong lòng ngươi cũng hy vọng mẹ ngươi sẽ quỳ trước mặt ngươi như... như một con vật để lấy lòng ngươi sao? Suy cho cùng, đây có lẽ là chuyện bình thường đối với đàn ông."

Ngay khi tôi đang vắt óc để cứu vãn cuộc trò chuyện gay gắt này, Giang Trinh Vũ, người đã vật lộn rất lâu trên màn hình, cuối cùng cũng lên tiếng:

"Anh có biết tại sao tôi lại thích anh đến thế không?" Giang Trinh Vũ ôm eo Youyou và giúp cô di chuyển lên xuống trên háng anh. 

“Bởi vì… bởi vì em là cô gái ngoan… Chồng à, anh làm em ngứa quá.”

Giang Chấn Ngọc gãi mũi, "Anh nói đúng, chỉ là vì anh tốt, không có ý nghĩ khác. Trong lòng anh biết giữa chúng ta rốt cuộc là như thế nào. Chỉ cần tôi cho anh tiền, anh có thể ở đây để tôi đụ anh đủ rồi. Cho nên khi ở bên anh, tôi chỉ nghĩ cách làm cho con điếm như anh cảm thấy thoải mái. Và..."

Giang Trinh Vũ dừng lại một lúc, sau đó đưa tay ra nắm lấy bộ ngực cực kỳ cường điệu đang đung đưa lên xuống của Yuyou. "Ngươi thật đúng là biết phục vụ nam nhân. Khuôn mặt và thân hình này quả thực được thiết kế để làm đàn ông đụ."

“…Tôi ghét điều đó…bạn nói như vậy…người đó thật dễ đối xử, tại sao bạn luôn nghĩ đến người tên Mu trong công ty của mình?”

Giang Trinh Vũ nghe thấy lời này, anh trực tiếp bế người phụ nữ lên giường, ấn hai chân cô lên vai mình và bắt đầu cử động mạnh mẽ. 

"Tôi ghét điều đó. Mỗi lần nhắc đến cô ấy, anh đều nhiệt tình như vậy... anh không hề cảm thấy có lỗi với cô ấy."

"Cô ấy khác với anh, cô ấy khác với tất cả phụ nữ. Ngoài thân hình đẹp ra, cô ấy còn có một mùi hương mà không ai trong số các cô có và sẽ không bao giờ có, mùi hương khiến mọi người đàn ông đều phát điên. Nếu có tôi, bà già lo lắng trong nhà tôi có thể đi bất cứ đâu cô ấy muốn. Vì vậy, cô không cần phải so sánh với cô ấy."

"Anh định ly hôn với vợ mình à? Sau đó cô ấy lợi dụng anh và lấy đi một nửa tài sản của anh một cách miễn phí."

"Tài sản? Haha, cô ấy cũng xứng đáng? Cô ấy là kẻ gây rối. Nếu tôi có thể buông tha cô ấy thì cô ấy thật may mắn."

“Vậy tại sao cậu vẫn chưa hành động…”

"Yên tâm đi, hiện tại thời gian không đủ tốt, nhưng nàng sớm muộn gì cũng sẽ nằm trên chiếc giường này. Tuy nhiên nàng quả thực rất có năng lực trong công việc, nhưng dù sao nàng cũng chỉ là một nữ nhân bình thường. Ta có rất nhiều biện pháp để khiến nàng nằm xuống, đáng tiếc lần trước suýt chút nữa đã thành công. Mẹ kiếp, sau những lời ngươi nói, ta thật nóng lòng... Lại đây, nâng mông ngươi lên cao hơn!" Người phụ nữ ngoan ngoãn quay người lại và nhấc mông lên.

"Vậy nếu sau này anh có cô ấy... anh sẽ ngừng ham muốn người khác chứ?"

"Haha, nữ nhân dù tốt đến mấy cũng có lúc đã đủ, ngươi đợi ta ăn đủ rồi ta về chơi với ngươi, hoặc hai ngươi cùng phục vụ ta. Các ngươi không phải là có nhiều thủ đoạn sao? Hơn nữa, nàng là nguồn tài nguyên rất cao cấp của chúng ta, khi cần thiết, chúng ta có thể đổi nàng lấy thứ gì đó có giá trị hơn..."

Tôi đứng dậy ầm ĩ, không nói một lời, giơ chân đá cả bàn máy tính trước mặt ra xa, nhưng tiếng động lớn như vậy cũng không ngăn được tiếng gầm của tôi. Với đôi mắt đỏ hoe, tôi chỉ vào màn hình máy tính bị lật úp và hét lên:

"Ta lập tức giết hắn, không cần đợi một giây nào! Ta sẽ biến hắn thành tro bụi, ta sẽ chôn hắn, khiến hắn hoàn toàn biến mất!" Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí tôi là hai người chết lộn ngược trước mặt tôi ngày hôm đó. Thẩm Lãng nói không sai, nếu là ta, ta sẽ tàn nhẫn hơn hắn gấp mười lần! 

Mộ Vạn Hách lập tức tiến lên ôm chặt lấy tôi, "Được rồi, để hắn biến mất đi, Phong Nguyên, đừng kích động! Mẹ sẽ tìm cách, ngày mai mẹ sẽ tìm cách đối phó hắn, đừng kích động! Con là của con, của riêng con, người khác không có cơ hội, con đừng kích động..." Vừa nói, mẹ liền đưa tay ôm lấy mặt tôi, nhón chân dùng môi hôn thật mạnh. 

Tôi hạ tay xuống cho phép Mộ Vạn Hách hôn cô ấy, bởi vì lúc này toàn bộ sức lực của tôi đều dồn vào việc kìm nén cơn tức giận. 

Mộc Vạn Hách vuốt ve mặt tôi, sau đó cầm tay tôi đưa ra khỏi phòng, trở lại phòng ngủ của cô ấy. Sau khi đóng cửa lại, tôi được cô ấy dẫn lên giường. Cô ấy mở chăn ra và kéo tôi nằm trên giường với cô ấy. Chúng tôi quay mặt sang một bên, trán chạm vào nhau. Cô ấy liên tục dùng tay xoa nhẹ tóc tôi. Âm thanh đó lọt vào tai tôi, giống như lời thì thầm của một yêu tinh. 

"Nhìn mẹ đi, đừng suy nghĩ về những gì ông ấy nói nữa. Mẹ ở đây, còn nguyên vẹn..." Có lẽ vì nhận ra tôi vẫn không nhúc nhích, Mộc Vạn Hách tăng sức mạnh trong lòng bàn tay, đưa trán chúng tôi lại gần nhau. 

"Mẹ biết Phong Nguyên yêu mẹ nhất, nghe lời mẹ nhiều nhất, đừng nghĩ nhiều nữa, mọi việc đều giao cho mẹ. Mẹ hứa sẽ sớm giải quyết hắn, sẽ không để con phải đợi lâu, được không?"

Sở dĩ tôi tức giận như vậy là vì bên cạnh Mục Vạn Hách còn có một con quỷ tham lam như vậy, nhưng tôi không còn có thể ra tay quyết đoán và liều lĩnh như xưa nữa. 

Nhưng lý do cơ bản thực sự là tôi đang thực hiện sự kiềm chế bắt buộc đối với bản thân. Bởi vì tôi biết rất rõ rằng mình sẽ mất trí khi gặp Mộ Vạn Hà. Đây là khuyết điểm và điểm yếu của tôi, và điểm yếu này rất có thể sẽ gây ra những hậu quả khó khắc phục trong tương lai. Vì vậy tôi muốn trở nên trưởng thành và ổn định hơn. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể giúp được Mục Vạn Hà và thực sự xứng đáng với cô ấy. 

Nhưng nghĩ là một chuyện, làm lại là chuyện khác. Tôi phải tìm cách trút cơn tức giận này, nếu không lần sau gặp Giang Chấn Ngọc, tôi không dám đảm bảo liệu mình có lao tới đánh chết anh ta hay không. Tôi chưa đến hai mươi, trong cơ thể có quá nhiều xung động, người phụ nữ trước mặt đối với tôi có ý nghĩa quá lớn. 

Nhưng nếu tôi thực sự muốn bảo vệ người phụ nữ trước mặt mình, tôi phải học cách giải quyết một số vấn đề nhất định bằng suy nghĩ của một người ba mươi, thậm chí bốn mươi tuổi. Tôi nên là một thanh kiếm sắc bén trong vỏ chứ không phải một chiếc rìu cùn luôn ham chiến đấu. 

Nhưng mong muốn bảo vệ gần như hoang tưởng của tôi dành cho cô ấy đã ăn sâu vào xương tủy nên thực sự không dễ để làm được điều này, đặc biệt là phản ứng của Mộ Vạn Hách lúc này càng khiến tôi càng thêm bối rối. 

Trong thâm tâm, tôi thực sự mong mẹ có thể mắng mỏ tôi, thậm chí là mắng mỏ để giúp tôi kìm nén cảm xúc để tôi có thể trưởng thành nhanh hơn. 

Nhưng bây giờ cô ấy thực sự đang chiều chuộng tôi...

Mục Vạn Hách thực sự có chuyện gì đó không ổn...

Cuối cùng tôi cũng đưa tay ra kéo cô ấy vào lòng. Sau một thời gian dài ngọt ngào và niềm vui nho nhỏ như vậy, lần đầu tiên tôi đã bắt đầu hoàn toàn bình tĩnh lại. Nhưng điều tôi đang nghĩ đến không phải là Giang Chấn Ngọc, mà là Mộ Uyển Hà, người có khuôn mặt dịu dàng trước mặt tôi, nhưng sâu trong mắt lại có chút bất an và sợ hãi. 

Nửa đêm, tôi chậm rãi ngồi dậy, còn chưa ngủ, nhưng còn chưa kịp rời khỏi giường, Mộ Vạn Hách ở bên cạnh lập tức ngồi dậy. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Tôi phải giấu" Evie "ở một nơi an toàn hơn... Ồ, Evie là thiết bị giám sát mà tôi dùng để tiếp cận Giang Trinh Vũ." Tôi siết chặt tay Mộ Vạn Hách rồi ra khỏi giường. 

"Vậy tôi đi uống cốc nước. Tôi hơi khát." Mộ Vạn Hách rời khỏi giường. Uống nước xong, cô không quay lại. Thay vào đó, cô ấy vào phòng tôi và nhìn tôi chơi với một chiếc máy phụ trợ khác. 

Tôi chỉ vào mặt đất bừa bộn và nói xin lỗi: “Ngày mai tôi sẽ dọn dẹp.” Mục Vạn Hà không có bất kỳ cơ hội nào.

"Có lâu không? Bây giờ đã rất muộn rồi phải không?"

“Không, sẽ sớm ổn thôi.” Tôi nhanh chóng kết nối liên lạc với Evie. Đèn bên Giang Trinh Vũ đã tắt, nhưng Evie có tầm nhìn ban đêm. Tôi điều khiển cô ấy đi vào ống thông gió của điều hòa trung tâm rồi trèo ra khỏi nhà, trốn ở một nơi bí mật trên mái nhà nơi có thể chiếu nắng. Tùy thuộc vào tình hình, cô ấy có thể phải ở lại đó thêm vài ngày nữa. 

"Giang Trinh Vũ chắc chắn biết rất nhiều bí mật về Se, viện nghiên cứu và những bức tranh do đứa trẻ đó vẽ? Bây giờ cùng với cái chết của Đức An Vũ và cuộc tấn công của Trương Ninh."

Mộ Vạn Hách không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi câu này. Cô dừng lại vài giây trước khi phản ứng, "...Có thể, nhưng điều đó không quan trọng. Không có anh ấy, những vấn đề này có lẽ sẽ được điều tra tốt hơn..."

"Trương Ninh có phải đang ở bệnh viện gặp nguy hiểm không? Anh ấy có cách xử lý tai nạn rất tốt." Tôi lại đổi chủ đề và giọng điệu của tôi rất bình tĩnh. 

"Cái này ngươi không cần lo lắng, hắn hiện tại đã qua khỏi nguy hiểm, chỉ cần nghỉ ngơi là được. Gia đình hắn đã thu xếp chuyển đến quân viện, nếu đối phương thật sự thông minh, hắn hẳn là biết, loại chuyện ngoài ý muốn này chỉ có thể xảy ra một lần..."

"Được rồi, xong rồi, đi ngủ thôi." Tôi không tiếp tục hỏi nữa mà chủ động dẫn cô ấy về phòng. Cả đêm tôi không ngủ nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Mộ Vạn Hách yên lặng ngủ trong vòng tay tôi. Cô ấy dường như luôn khom lưng, vùi đầu và co đầu gối thành quả bóng khi ngủ. 

Bởi vì đã từng có một cậu bé trốn trong vòng tay cuộn tròn của cô. 

Nhưng bây giờ cô bé vẫn cuộn tròn nhưng ẩn mình trong vòng tay của chàng trai trưởng thành. 

Mọi thứ đã thay đổi, không có gì thay đổi...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, tôi không đi đâu, chỉ lặng lẽ ở nhà với cô ấy. Tôi cảm thấy có chút đau khổ và có chút lo lắng. Nhưng tôi vẫn không thể đưa ra quyết định, một quyết định liên quan đến tương lai. Mãi đến giữa trưa, Đường Sóc đã lâu không gặp mới quay lại. 

Khi tôi mở cửa và nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Ít nhất thì cô ấy có vẻ ở trong tình trạng tốt hơn nhiều so với khi rời đi. 

Sau khi ba người ăn cơm xong và trò chuyện, Mộ Vạn Hách lên lầu dọn dẹp gác xép và chăm sóc hoa. Tôi trở về phòng ngủ, định kiểm tra vật chủ đã hiến tế ngày hôm qua để xem thiệt hại. 

Một lúc sau, Đường Sóc ôm một túi khoai tây vào phòng tôi, không nói một lời đẩy tôi lên giường, sau đó leo lên giường quỳ xuống đối diện tôi, vừa ăn vừa cau mày hỏi:

"Anh ơi, giữa anh và chị Mu có chuyện gì vậy?"

Tôi gãi đầu, không biết cô ấy có ý gì: "Có chuyện gì thế? Chẳng phải điều đó tốt cho chúng ta sao?"

"Cái quái gì vậy? Cho tôi hỏi, hai người đã ngủ với nhau chưa?" Tôi quay đi và phớt lờ cô ấy, quay người ra khỏi giường. Kết quả là cô bé nhanh chóng chặn đường tôi ra khỏi giường và liên tục dùng cùi chỏ đẩy tôi.

"Anh à, mối quan hệ của chúng ta không cần phải nói nhiều nữa, những năm này em cũng không nói gì với anh, bây giờ anh còn dám giấu em sao? Anh xấu hổ lắm à?" Sau khi cùng nhau trải qua bao nhiêu chuyện, quả thực bây giờ cô ấy quả thực thân thiết hơn chị ruột của mình, nhưng ngay cả chị ruột cũng không có gì để chia sẻ về chuyện này. 

"Nói... nói nhanh đi! Nếu cô không nói gì, tôi đi hỏi Mu tỷ!" Đường Sóc lợi dụng tình huống này, chuẩn bị rời khỏi giường. 

"Này, đừng, cô bé này, sao lại nói nhiều thế?" Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, cuối cùng tôi chỉ nhẹ nhàng nói “Ừ” một cách bất lực. 

"Chết tiệt, tôi ngủ quên thật rồi..." Cô ấy che miệng lại với vẻ mặt kinh ngạc, khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

"Bạn..."

"Được rồi được rồi, chỉ là không ngờ lại đến sớm như vậy, ngủ đi là tốt rồi, lẽ ra ngươi nên đi ngủ từ lâu rồi!" Đường Thạc nở nụ cười ngây thơ, đưa một miếng khoai tây chiên khác vào miệng, cắn lớn. Nhưng trước khi anh kịp nuốt nó, vẻ mặt anh lại thay đổi.

"Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra với cậu vậy!"

"Không, tôi nói, cậu có thể đừng lúc nào cũng ngạc nhiên được không? Cậu có chuyện muốn nói, hơn nữa sau khi đi loanh quanh một lúc lâu, tôi cũng không biết cậu muốn nói gì." Tôi thực sự bị thuyết phục bởi cô gái này. Cô ấy đã là người ưu tú ở nơi làm việc từ lâu nhưng vẫn hành xử như một kẻ tâm thần mỗi ngày trước mặt tôi. 

"Tôi còn có thể nói gì nữa đây? Hai người đã cùng nhau trải qua bao nhiêu gian khổ, bây giờ còn cắt đứt quan hệ thể xác. Xem ra hai người cũng không khác gì trước đây. Chẳng phải đã đến lúc tôi và em có một tuần trăng mật ngọt ngào béo ngậy sao? Tôi chuẩn bị cho ăn thức ăn cho chó có độ tinh khiết cao mới quay lại. Kết quả? Chỉ vậy thôi?" Cô bé suy nghĩ một lúc, đột nhiên ghé vào tai tôi hỏi: "Anh ơi, anh không giỏi việc đó à..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nắm lấy tai cô ấy và kéo chúng ra.

"Anh ơi, em sai rồi, em sai rồi..."

Đường Sóc hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ, nhưng ta không thể tàn nhẫn, đành phải buông tay. Đường Thạc xoa xoa lỗ tai, vẫn bất động. 

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra với các bạn vậy? Mối quan hệ sẽ không phai nhạt nhanh chóng như vậy đâu." Tôi nhìn vẻ mặt tò mò của cô ấy, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: “Em biết được bao nhiêu về tình hình ở Se?”

"Se? Không biết bao nhiêu, nhưng tôi biết công ty này không nghiêm túc, chắc chắn đang làm chuyện gì xấu xa. Cho nên dù có làm gì tôi cũng phải nói với chị Mu. Dù sao chỉ cần chị Mu ở đây thì sẽ không sao, nghe lời chị ấy luôn là đúng." Đường Sóc là người có mức độ phục tùng mù quáng cao nhất xung quanh Mục Vạn Hà, nói gì thì cơ bản là chiến đấu.

“Mẹ tôi có yêu cầu anh điều tra chuyện gì không?”

"Không... Nhưng chị Mộc đôi khi bảo tôi đến gần ai đó, hoặc tránh xa ai đó, sau đó tôi phải báo cáo." Đường Sóc nói chi tiết, có lẽ vì cảm thấy mình nói có chút vô dụng nên lại kéo Trương Ninh ra ngoài.

"Anh Trương cũng vậy, anh ấy luôn làm mọi việc ở Se theo ý muốn của chị Mu. Mỗi lần tụ tập với chị Trần, mọi người trò chuyện rất thoải mái và vui vẻ. Cho nên dù ở Se có vấn đề gì cũng phải nằm trong sự kiểm soát của chị Mu. Chúng ta chỉ cần nghe theo sự sắp xếp của chị Mu."

Tôi im lặng một lúc và chỉ thở dài trong im lặng. 

"Anh ơi, tại sao anh lại thở dài? Hơn nữa, tại sao chuyện này lại được nhắc đến ở Se? Không phải chúng ta đang nói về anh và chị Mu sao? Đừng thay đổi chủ đề vì em."

“Cậu thực sự muốn biết nhiều đến thế à?” Tôi bình tĩnh hỏi

"Đó là điều đương nhiên, tôi là người đầu tiên đối đầu với Mubai CP, được chứ!" Đường Sóc ngẩng đầu kiêu ngạo.

Tôi khoanh tay sau đầu và thay đổi tư thế thoải mái. Dù sao giấu Đường Sóc cũng không có ý nghĩa gì mấy. Nói chuyện với cô ấy có thể giúp tôi đưa ra quyết định nhanh chóng.

"Được rồi... vậy để tôi kể cho bạn nghe những điều giữa tôi và cô ấy mà bạn không biết." 

Vì vậy, tôi đã cố gắng nói ngắn gọn và súc tích nhất có thể kể từ khi bị bán cho nhà bố mẹ nuôi cho đến khi tôi và Mộ Vạn Hà được xác nhận là có quan hệ tình cảm. Không ngờ sau khi nói một cách tự giác như vậy, nhiều chuyện lại trở nên rõ ràng hơn.

Nói xong nhìn Đường Sóc, cô bé đã òa khóc. Cô ấy đánh rơi khoai tây chiên và ném chúng vào tôi bất chấp vết dầu trên tay. "Anh ơi, hóa ra anh đã trải qua chuyện khủng khiếp như vậy..."

Rõ ràng là tôi đã nói rất nhiều, nhưng Đường Sóc vẫn nắm rất chính xác một điểm, bật khóc. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi,

“Đêm đó có làm em sợ không?”

Có lẽ tôi hỏi quá đột ngột, nhưng Đường Sóc lại không có chuẩn bị gì buột miệng nói: "Không cần phải nói, tôi bị anh dọa chết. Anh vốn là người mạnh mẽ như vậy, lại đột nhiên giơ dao tự sát. Chuyện này ai có thể chịu được? Mấy đêm sau đó tôi không thể ngủ ngon."

"Tôi xin lỗi, nhưng đây có lẽ là nguyên nhân sâu xa dẫn đến tình trạng hiện tại của tôi với mẹ tôi..." Tôi ngẩng đầu lên nhìn lên trần nhà và tiếp tục,

"Cô ấy bị tôi dọa sợ... Không ai trên thế giới này khi nhìn thấy tôi đêm đó sẽ sợ hãi hơn cô ấy. Mặc dù trước đó cô ấy đã được cảnh báo, nhưng khi mọi chuyện xảy ra, sự uy hiếp và đả kích đối với cô ấy là không thể tưởng tượng nổi... Kỳ thật, tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng vì Mộ Vạn Hách cư xử rất tự nhiên, tôi suy nghĩ rất ít và nhanh chóng quên mất. Đáng lẽ tôi phải phát hiện ra sớm hơn, để cô ấy không phải vất vả như vậy, nhưng cô ấy thông minh như vậy, tại sao tôi lại có một người mẹ thông minh như vậy?"

Đường Sóc đứng dậy lau mắt, sau đó ngơ ngác hỏi: "Anh, anh đang nói cái gì vậy? Tôi căn bản nghe không hiểu."

"Anh không hiểu cũng là chuyện bình thường. Dù sao thì tôi cũng mới hiểu cách đây không lâu. Cho tôi hỏi anh, sau đó cô ấy có nói với anh một mình là cô ấy không hề đề cập đến chuyện đêm đó không?"

"Ừ, nếu hôm nay cậu không chủ động nói chuyện này thì tôi cũng sẽ không nói chuyện đó. Vậy giữa bọn họ có quan hệ gì?"

Tôi khẽ cười, nhìn Đường Sóc hỏi: “Anh có biết cân bằng nội môi không?” Đường Thuyết lắc đầu đúng như tôi mong đợi. 

"Cân bằng nội môi đơn giản có nghĩa là các sinh vật kiểm soát môi trường bên trong của chúng để đạt được trạng thái tương đối ổn định nhằm cải thiện khả năng chịu đựng và sức đề kháng của sinh vật với các yếu tố môi trường bên ngoài." 

"Anh à, anh không cần giải thích thì em cũng không hiểu nữa." Đường Thạc thấp giọng phản đối.

"Được, chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu. Sau khi tôi bị bắt vào trại tạm giam, Mộ Vạn Hách đã biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy là không bình thường và tôi đã phải trả bao nhiêu tiền cho nó. Nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc chấp nhận ngay từ đầu. Lý do tự nhiên là mối quan hệ của chúng tôi. Cô ấy đang dần cải thiện Trong quá trình trì hoãn thời gian, tôi muốn tìm cách tận dụng tốt nhất cả hai thế giới. Tuy tôi không nghĩ là có cách như vậy, nhưng dù sao thì cô ấy cũng rất thông minh. Có lẽ nếu chúng ta cho cô ấy đủ thời gian thì những thay đổi sẽ xảy ra." Trong mối quan hệ của chúng ta sẽ không xảy ra, đáng tiếc là nó lại phản tác dụng, nếu sự việc đó để lại cho tôi di chứng tương tự như PTSD, thì đêm đó cũng khiến Mộ Vạn Hách giấu đi vết thương lòng trong tiềm thức. Rất nhiều hành vi sau đó của cô đều bị ảnh hưởng bởi đêm nay, dù cố ý hay vô ý, nên cô đã tạo ra một môi trường cực kỳ ổn định cho tôi, có thể khiến tôi quên đi tất cả, một Khu vườn Địa Đàng cô lập mọi áp lực và gánh nặng bên ngoài, khiến mọi thứ trở nên vô cùng hợp lý, hợp lý đến mức không ai có thể nghi ngờ, không ai có thể nghĩ tới. nó, cứ thế đêm đó trôi qua như thế, không một tiếng động…”

Đường Sóc tựa hồ hiểu được, đột nhiên lớn tiếng kêu lên: "Thật ra Mục tỷ không thật sự thích ngươi sao? Chỉ là bị ngươi dọa nên mới lựa chọn ở bên cạnh ngươi thôi sao?"

"Không, tôi đã quên mất cô ấy luôn yêu tôi như thế nào... Áp lực đối với mối quan hệ này của cô ấy lớn hơn tôi rất nhiều. Dù sao, cô ấy chưa bao giờ mất đi ký ức về tôi, hơn nữa với sự kích thích của đêm đó, cô ấy bắt đầu vô thức tạo ra một nội cân bằng chỉ thuộc về tôi. Cô ấy đang tránh bất cứ điều gì có thể khiến tôi khó chịu. Nếu có điều gì không may xảy ra, cô ấy sẽ dùng mọi biện pháp để ổn định tâm trạng của tôi bằng mọi giá có thể."

Và việc tránh xa Trương Ninh có thể là bước đầu tiên để tôi tìm hiểu. Dù sao cô và Trương Ninh cũng không có quan hệ gì với nhau. Chỉ là cô ấy không thể hiểu hết được suy nghĩ của tôi lúc đó.

Bây giờ tôi nghĩ kỹ lại, cô ấy thực sự đã lên kế hoạch cho con đường tương lai của mình kể từ khi thổ lộ tình yêu với tôi. Hãy để tôi theo đuổi cô ấy trước, chủ yếu là để chuyển hướng sự chú ý của tôi và làm cho sự thay đổi trong mối quan hệ trở nên hợp lý và bớt phức tạp hơn. Cho phép tôi tham gia một số sự kiện không quan trọng ở Se như tôi muốn và được tự do lấy một số thông tin không quan trọng nhất định là để chứng minh cho tôi thấy rằng mọi thứ đều có thể nằm trong tầm kiểm soát của chính tôi, từ đó có được sự bảo mật cao hơn.

Điều khiến tôi cảm động nhất là việc đến nhà hàng để nghe lén cuộc trò chuyện giữa tôi và Tống Hương Vũ. Tôi tin rằng có thể cô ấy thực sự ghen tị, dù sao cô ấy cũng đã cắn tôi rất mạnh. Nhưng cô ấy rất thông minh. Nếu cô ấy thực sự chỉ muốn nghe lén tôi và Tống Tương Vũ đang nói chuyện thì có rất nhiều cách ngăn cản tôi phát hiện, cho nên cô ấy chỉ có thể cố ý mà thôi. Bởi cô ấy hiểu rằng tôi sẽ hạnh phúc hơn khi biết cô ấy ghen tị với tôi.

Thực sự không có ai trên đời này hiểu tôi hơn và yêu tôi hơn cô ấy. Cô ấy luôn biết khi nào nên làm và nói những gì mình cần làm để khiến đứa con nhỏ của mình hạnh phúc. Và tôi đã say sưa một cách ngu ngốc trong cái bẫy ngọt ngào của cô ấy đến nỗi quên mất việc nghĩ về nó. 

Nhưng trong thâm tâm cô ấy luôn biết rằng chỉ khi cho phép tôi sở hữu hoàn toàn mọi thứ về cô ấy, cô ấy mới hoàn toàn khiến tâm trí tôi thoải mái và ngăn chặn những suy nghĩ lung tung của tôi, để tôi thực sự có thể bước vào trạng thái cân bằng nội môi mà cô ấy đã dệt nên cho tôi. Tôi thực sự đã thấy cô ấy mạnh mẽ đến mức nào. Cô ấy điều khiển mọi thứ một cách tự nhiên và duyên dáng đến mức không hề có một khuyết điểm nào. Tôi luôn nghĩ cô ấy cũng lạc lối trong mối quan hệ mới này giống như tôi. Nhưng cô ấy biết mọi thứ và hiểu mọi thứ. Nghĩ như vậy, những lời yêu thương cực kỳ ghê tởm tôi nói với cô ấy lúc đó giống như một đứa trẻ trêu chọc mẹ hơn...

Suy nghĩ của tôi không khỏi trôi về cái đêm Mục Vạn Hách say khướt. Mộ Vạn Hách đêm đó thực sự rất đẹp, bởi vì vẻ đẹp chân thực, không chút gánh nặng. Cô không thể đi bước đó nhưng cô phải bước, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện bước này. Chắc hẳn cô ấy đã rất vui khi say vì cô ấy cảm thấy mình sẽ sớm thành công. Tôi có thể tự mình giao nộp mà không gặp bất kỳ áp lực nào.

Vì thế khi cô ấy tỉnh dậy và phát hiện tôi không hề chạm vào cô ấy, tôi đoán trong lòng cô ấy chắc chắn vừa vui vừa thất vọng. Tôi hài lòng với tính cách của con trai tôi nhưng lại thất vọng với những khó khăn sau này của nó. 

"Anh ơi, nếu anh cứ nói mãi, anh sẽ lắc đầu thở dài, sau đó..." Đường Sóc không khỏi lo lắng khi thấy tôi im lặng hồi lâu. 

"...Chỉ là cô ấy quá đầu tư vào việc chăm sóc tôi, thậm chí có thể nói là buông thả, không để ý đến tình cảm của bản thân. Cô ấy hoàn toàn không sẵn sàng trao thân thể của mình cho tôi. Bước đi này quá lớn đối với cô ấy, quá nhanh, thậm chí có thể nói là bị ép phải nhận lấy. Áp lực cô ấy chịu đựng Sức mạnh và gánh nặng quá nặng nề, hiện tại muốn duy trì tình trạng này thật sự rất khó khăn. Cô ấy yêu tôi, cô ấy sẵn lòng ở bên tôi, sẵn sàng cùng tôi vượt qua mọi khó khăn. Những khó khăn và niềm vui của cô ấy, đã ở trong cát bụi gần hai mươi năm, không di chuyển nhanh như trái tim cô ấy..."

"Là vì tôi và Đường Huy sao?" Đường Sóc trầm giọng hỏi. Tôi nhìn cô ấy và cuối cùng gật đầu.

“Tiểu Sóc, dù thế nào đi nữa, ca ca cũng sẽ luôn ủng hộ, bảo vệ em…” Tôi không có ý nhắc tới chuyện này. Đường Thuyết trước mặt tôi vừa mới bình phục sau một chấn thương lớn. 

"Vớ vẩn... cứ nói về chị Mu." Đường Thuyết trợn mắt nhìn tôi và chặn tôi ngay lập tức. Đôi mắt tôi mở to và cuối cùng tôi bất lực. Cô gái này đôi lúc thật sự rất khó chịu...

"Thật ra tối hôm đó cô ấy đã nói rất nhiều điều, không chỉ với anh, mà còn với tôi. Cô ấy quá sợ tôi sẽ nghĩ lung tung. Có lẽ trong tiềm thức của cô ấy, ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy không chắc chắn về mối quan hệ giữa tôi và cô ấy, tôi sẽ suy nghĩ lung tung, có thể sẽ gây ra hậu quả khủng khiếp. Cho nên tôi mới nói rằng cô ấy sợ tôi. Đêm đó cô ấy đã cư xử rất tốt khi đưa nó cho tôi. Tôi không biết cô ấy đã bỏ ra bao nhiêu tiền, Jin đã đến mức đó, nhưng tôi tin cô ấy nhất định phải như vậy." Rất sợ hãi và áy náy. Nghĩ đến, một người phụ nữ đã trải qua biết bao gian khổ, khép kín cơ thể gần hai mươi năm, đã trở thành nỗi sợ hãi và vùng cấm chỉ trong một sớm một chiều thì rõ ràng là không thực tế.

Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng. Tôi phải thừa nhận rằng cơ thể của cô ấy trở nên rất chân thật nhờ sự nỗ lực của tôi đêm đó, và cô ấy đã có được giây phút sung sướng và thích thú. Nhưng trái tim cô chắc chắn sẽ bị tra tấn. Có lẽ bây giờ cô ấy thậm chí còn khó cởi quần áo trước mặt tôi. Hai lần quan hệ này, cô ấy đắp chăn thật chặt, đắp cho nhau, trong lòng sợ hãi và tội lỗi...

Mộ Vạn Hách không thích ngoại hình và thân hình nổi bật của cô, bởi vì những thứ người khác mong đợi này luôn mang đến cho cô không gì khác ngoài tai họa. Mọi người muốn những gì họ thiếu. Dù có ít kinh nghiệm tình dục nhưng cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ trong mối quan hệ nam nữ trong nhiều năm qua. Tất cả những gì cô muốn là tình cảm chân thành và cảm giác an toàn không thể bảo vệ. 

"Nhưng cô ấy vẫn làm điều đó không chút do dự, thậm chí hơn một lần. Việc duy trì cân bằng nội môi để con trai cô có thể tránh xa những đau đớn và tổn thương trong quá khứ đã trở thành nỗi ám ảnh của cô. Đối với cô bây giờ, tình dục có lẽ chỉ là một cách để duy trì cân bằng nội môi. Ở một mức độ nào đó, cô ấy đã hy sinh bản thân mình vì tôi mà không hề do dự. Giờ đây cô ấy thực sự sẵn sàng chấp nhận mối quan hệ này, nhưng những gì cô ấy mang trong lòng quá nặng nề và cô ấy không thể tận hưởng được chút nào. Tôi nghĩ điều cô ấy hy vọng nhất là được ở bên nhau. Mối quan hệ của chúng ta nên là thời điểm. Khi tôi và mẹ còn học cấp 3, vô tư và hết lòng vì nhau. Cho đến ngày nay, cuối cùng tôi cũng phải thừa nhận rằng mẹ tôi yêu tôi nhiều hơn tôi yêu mẹ… Mẹ luôn yêu tôi theo cách tôi thích, và có thể sau này điều đó sẽ không bao giờ thay đổi. Sự tận tâm của chúng tôi dành cho nhau luôn như một cuộc thi, không phải để chứng tỏ điều gì mà chỉ mong cuộc sống của người kia sẽ tốt đẹp hơn tôi. Điều này đơn giản đã trở thành một lời nguyền.

Sau khi Đường Sóc nghe tôi nói, dù là vì cô ấy hay vì chính tôi, anh ấy hiếm hoi thở dài.

“Anh không biết trong các em ai yêu ai nhiều hơn, nhưng anh biết ai khổ hơn.”

"Ai?" Tôi nhìn cô ấy đầy nghi ngờ,

"Còn có thể là ai? Đương nhiên là ta. Trong khi ta đang ăn thùng thức ăn cho chó siêu tinh khiết cao cấp của ngươi, ta vẫn lo lắng ngươi sẽ không tồn tại mãi mãi. Ngươi và Mục tỷ thật sự rất đáng sợ, một người yêu người kia như con trai, một người yêu người kia như con gái. Nếu không ở bên nhau, thiên tài thật sự là mù quáng."

Tôi biết cô ấy chẳng có gì hay ho để nói. 

"Mãi mãi... Không dễ dàng như vậy, không giống như viết tiểu thuyết, chỉ một câu, nam nữ chính sống hạnh phúc bên nhau. Không phải vô cớ mà tỷ lệ chia tay, ly hôn trong xã hội ngày nay cao như vậy. Con người nóng nảy và có rất nhiều cám dỗ. Một cặp tình nhân, đặc biệt là những người yêu nhau trong mối quan hệ như chúng ta, muốn thực sự đi đến cuối cùng. Cần rất nhiều nỗ lực và nhu cầu. Áp lực mà chúng ta phải chịu đựng có thể là không thể tưởng tượng được. Ở bên nhau Vì tình yêu và ở bên nhau để hưng phấn là những chuyện hoàn toàn khác nhau, từ đầu đến giờ, Mục Vạn Hà và tôi luôn tìm kiếm sự cân bằng, sự cân bằng giữa mẹ con và người yêu, sự cân bằng giữa sự kiên nhẫn và sự bao dung, sự cân bằng giữa cho và nhận. Điều này đòi hỏi chúng ta phải cùng nhau tìm kiếm, duy trì và thậm chí là đấu tranh để giành lấy nó.

Tôi chợt nghĩ đến một câu từng được Đại Tái O Tát Mục viết, tình yêu là sự hy sinh mạng sống, và có lẽ nó không bao giờ ngọt ngào. Con đường còn dài, tôi phải nắm chặt tay cô ấy...

"Tôi hiểu... đó thực sự không phải là một việc dễ dàng. Bây giờ, bạn định làm gì?" Đường Sóc đương nhiên hiểu được, bởi vì nàng đã từng chịu đựng.

Tôi nhún vai và bình tĩnh hỏi: “Anh nghĩ tôi sẽ làm gì?” Đường Thạc cau mày suy nghĩ một lúc: “Em sẽ quay lại như hồi cấp ba, không còn để chị Mộc ép mình làm những việc mà chị không chuẩn bị trước… Không, không…” Cô gái vừa nói xong liền lắc đầu.

"Anh đã ngủ với chị Mu rồi, nên không thể quay lại được. Chị Mu xinh đẹp như vậy, tôi cũng đã ngủ với chị Mu vài lần rồi. Nếu không có Đường Huệ trước đây, tôi đoán xu hướng tính dục của tôi sẽ không bình thường. Cho nên trên thế giới này bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng không thể quay lại."

Tôi nhìn cô ấy hồi lâu: “Lý do của cô thật sự là…”

"Cái gì? Bạn có sẵn sàng từ bỏ không? Đừng khoe khoang. Chị Mu rõ ràng là cảnh giác với bạn bây giờ như một tên trộm. Bạn chắc chắn đã đặc biệt không trung thực trong ngày."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao cô ấy lại bảo vệ tôi? Tôi trở nên không trung thực khi nào vậy?" Đây thực sự là một sự bất công đối với tôi. Tôi đã cư xử rất tốt trong những ngày qua. Ngay cả vào ban đêm, tôi cũng không thành thật, mặc dù nguyên nhân chính là vì mọi việc cứ nối tiếp nhau xảy ra.

"Vậy tôi hỏi em, sao bây giờ chị Mộc lại mặc quần áo của em ở nhà?"

"Cô ấy nói quần áo của tôi mặc rất thoải mái, nếu để mất thì thật đáng tiếc." Tôi trả lời thật lòng,

"Oa, ngươi tin cái này, ngươi là heo sao? Đã đánh mất đáng tiếc như vậy, sao không để ngươi mặc ở nhà? Cũng không phải là nàng không có quần áo, mặc vào ngươi quần áo, khó coi khó coi, làm việc cũng bất tiện. Hiện tại ta hoàn toàn hiểu được, là để cho ngươi ban ngày không tự chủ được, ép nàng làm chuyện xấu...Đàn ông không tốt chút nào!" Sự thay đổi tâm trạng của Đường Sóc luôn nhanh đến mức nực cười. Vừa rồi cô ấy xúc động đến mức ngay lập tức coi tôi là kẻ thù của giai cấp.

"Anh đang nói cái gì vậy? Mặc quần áo của tôi thì có gì sai? Bạn gái tôi rất thích mặc quần áo của tôi! Tôi cũng thích nhìn cô ấy mặc quần áo, trông rất thân mật và thoải mái..."

Đường Sóc cười ranh mãnh: "Được, được, đi ra, tỷ tỷ, ta làm ảo thuật cho ngươi!" Nói xong, Đường Sóc kéo tôi ra ngoài rồi hét lên trên lầu:

"Chị Mục, chị Mục, xuống đây một lát."

“Hai người có chuyện gì thế?” Mục Vạn Hà cầm cây lau nhà bước từng bước xuống. Hôm nay cô ấy vẫn mặc chiếc áo phông cũ của tôi. Đường Sóc bước tới, kéo Mộ Uyển Hà đến giữa phòng khách, sau đó bảo Mộ Vạn Hà giơ tay sang một bên.

"Mụ tỷ, xin hãy hợp tác với tôi, tôi sẽ làm một trò ảo thuật cho cô..."

"Cô bé này, em đang làm gì vậy?" Dù Mục Vạn Hà mắng cô nhưng cô vẫn hợp tác và dang rộng vòng tay.

"Anh ơi, đừng chớp mắt, hãy quan sát cẩn thận." Nói xong, cô nắm lấy hai bên áo của Mộ Vạn Hách, kéo mạnh ra sau, lập tức kéo phần vải thừa ra sau lưng, che kín toàn bộ thân hình tuyệt đẹp của Mộ Vạn Hách. Đột nhiên mắt tôi gần như rơi xuống đất. Đây thực sự là một trò ảo thuật đối với tôi...

Ngày xửa ngày xưa, vẻ đẹp của Mộ Vạn Hách khiến tôi mê mẩn. Lúc đó chỉ cần nhìn một cái thôi là tôi sẽ thấy ngứa ngáy rất lâu nên ngại ngùng không dám nhìn.

Sau đó, tôi bị vẻ đẹp của Mục Vạn Hà hành hạ. Lúc đó chỉ nhìn thôi cũng thấy khó chịu nên không dám nhìn.

Giờ đây, vẻ đẹp của Mục Vạn Hà đến từ bên trong, tỏa sáng rực rỡ và tình yêu của cô chuyển động theo trái tim. Vẻ đẹp và sự xấu xí của ngoại hình của cô không còn quan trọng nữa nên cô quên nhìn...

Mãi đến hôm nay tôi mới nhận ra đã bao lâu rồi tôi chưa được đối mặt như thế này, chăm chú nhìn bóng dáng người phụ nữ đang chuyển động trước mặt. Tôi luôn biết cô ấy xinh đẹp nhưng lại quên mất vẻ đẹp của cô ấy “hống hách” đến mức nào. 

Giống như hôm nay là sinh nhật đầu tiên ở trường trung học, bộ ngực đầy đặn của cô vẫn kiêu hãnh đứng vững, kiên cường chống cự trước lớp vải bó sát, háo hức muốn vượt qua sự kiềm chế. Cho đến bây giờ, tôi đã hiểu được sự thống trị của cái gọi là 32E. Nó khiến cho vóc dáng mảnh mai vốn có của Mục Vạn Hà có bộ ngực căng mọng và thẳng hơn, phần ngực dưới có thể hóp lại một cách tự nhiên hơn để đạt đến vòng eo A4. Đây chính là cảm giác gợi cảm thực sự. So với tôi hồi đó, thật may là tôi không còn phải giấu giếm điều gì nữa.

Tôi nhấc chân lên và đi đến trước mặt cô ấy, dang hai tay ra với lòng bàn tay mở và nhẹ nhàng ôm eo cô ấy dọc theo hai bên eo. Hai ngón tay cái của tôi chạm vào nhau như mong đợi. Cô thật sự không hề thay đổi chút nào, ông trời thiên vị đến cực điểm, hoàn toàn đóng băng thời gian thuộc về cô. 

"Buông ra, ngứa quá..." Mộ Vạn Hách vội vàng lay động lòng bàn tay của ta. Dù giọng nói đều đều nhưng cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

“Hai người suốt ngày trêu chọc tôi thật là quá đáng.”

Tôi vừa buông tay, cô ấy đã chạy lên lầu, quên lấy cây lau nhà. Tôi nhìn bóng dáng lắc lư của cô ấy vội vã biến mất sau cánh cửa gác mái. Tôi phải tin lời Đường Sóc. Tôi vừa nếm được vị ngọt, và tôi là người dễ tự mãn nhất. Khi tôi quá phấn khích và không thể kiểm soát được bản thân, cô ấy lại một lần nữa sử dụng một phương pháp mà tôi không bao giờ nghi ngờ để giúp tôi kiểm soát ham muốn của mình. Bây giờ tôi cơ bản chắc chắn rằng chỉ số IQ của Mộ Vạn Hách nhất định phải cao hơn tôi, trí tuệ cảm xúc của cô ấy ước chừng cao gấp đôi...

"Bạn chết lặng. Cứ vui vẻ đi. Tôi chưa bao giờ thấy ai có dáng người như thế này mà không hút mỡ hay nâng ngực. Chị Mu mặc một chiếc bao tải hơi chật hơn so với mặc áo choàng lớn của bạn trông vẫn đẹp hơn nhiều."

Đường Sóc nói xong, nhận thấy tôi vẫn đang ngơ ngác nhìn gác xép, liền giơ tay kéo tôi về phòng.

"Được rồi được rồi, khó trách Mộ tỷ muốn đề phòng ngươi, giống như một người điên. Mu tỷ cũng rất lợi hại, lại bị ngươi ăn sống..."

Sau khi trở về phòng, tôi đang nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi và nhớ lại cảnh tượng khiến tôi đỏ mặt. Người phụ nữ như vậy thực chất là mẹ của tôi, và quan trọng hơn là người bạn đời của tôi. Nó giống như một giấc mơ. 

"Nhưng anh ơi, anh cũng không tệ, anh đẹp trai, dáng người cũng rất đẹp. Nếu anh cởi quần áo đi dạo quanh công ty chúng tôi, tôi đoán anh sẽ thu hút rất nhiều nữ giang hồ. Hahaha!"

Đường Sóc đang nói đùa để giải trí thì phát hiện tôi không để ý tới cô ấy chút nào. Ở đó hồi lâu, cô chợt thở dài:

"Này, tôi đã lừa được chị Mu. Đêm nay chị không biết cách thể hiện thú tính của mình đâu."

Tôi quay mặt lại nhìn Đường Sóc, đột nhiên đi đến bàn cầm điện thoại lên. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

“Anh đi tắm sau nhé.” Tôi nói với Đường Sóc mà không ngẩng đầu lên.

"Tôi? Tôi tắm? Tại sao phải tắm? Anh ơi, anh uống nhầm thuốc à?" Đường Sóc lùi lại nửa bước, lớn tiếng kêu lên. 

"Tắm xong không cần mang quần áo đi thay, bữa sáng cũng được miễn, sáng mai về có thể ăn."

"Ta nên mang quần áo gì, về mang theo gì, đi đâu... Khốn kiếp, ai nhờ ngươi đặt khách sạn cho ta! Hôm nay ta mới về nước, ngươi cho ta ở khách sạn, thật là bất tiện cho ngươi!" Tôi phớt lờ cô ấy, ra lệnh, nhanh chóng bước ra khỏi phòng, đi đến phòng khách và hét lên trên lầu:

"Mẹ, Tiểu Sóc nói tối nay có việc, muốn ở lại một đêm!"

Mộ Vạn Hách nghe thấy tiếng động, từng bước một đi xuống lầu: “Anh mới về, định ra ngoài sống? Có chuyện gì thế?”

Đường Sóc đứng bên cạnh tôi, sắc mặt đỏ bừng, cuối cùng cũng kìm nén được cơn tức giận.

"Bạn thân hồi cấp hai của tôi đến gặp tôi. Tôi đưa cô ấy đi dạo, buổi tối không về."

"Vậy đó. Các cô gái hãy chú ý an toàn và khóa cửa vào ban đêm. Đừng phát điên trước khi quá muộn." Mục Vạn Hà trầm ngâm cảnh báo. 

"...Em biết...Nhân tiện, anh ơi, anh nhớ mua cho em một chiếc điện thoại di động, loại mới nhất. Em sẽ tự mua ốp điện thoại..."

"Điện thoại di động?" Tôi bối rối quay đầu lại. Vừa nhìn thấy vẻ mặt của Đường Sóc, tôi lập tức hiểu ra. Cô gái này đang chơi những trò chơi mạo hiểm với tôi. 

"Ừ, lúc nãy anh đã hứa mua cho em mà." Có lẽ nghĩ đến Đường Sóc vừa mới chia tay tình yêu, Mộ Uyển Hà vẫn không nhịn được nên đã chủ động nói chuyện với cô. 

"Sao cậu không mua điện thoại di động đi? Sao cậu cau mày chặt thế nhỉ..." Tôi chỉ có thể nhìn Đường Sóc, mỉm cười gật đầu.

"Được rồi, mua đi, lát nữa anh sẽ mua cho em..."

"Anh ơi, đi thôi! Vậy em rút lui trước." Sau đó anh ta bỏ chạy với một cái tát vào mặt. Mộ Vạn Hách lắc đầu mỉm cười rồi quay lại công việc của mình. 

Nhưng sau những rắc rối của Đường Sóc, tôi cuối cùng cũng hiểu mình nên làm gì. 

Buổi tối sau khi ăn tối xong, tôi đi tắm sớm. Sau khi Mộ Vạn Hách dọn dẹp xong, tôi đã đợi cô ấy trong phòng. 

Đôi mắt Mộ Vạn Hách chỉ chớp chớp một lúc mới hiểu được ý tôi, lẩm bẩm vài câu, như đang mắng ai đó. 

Sau đó tôi thu dọn đồ lót và đi vào phòng tắm. Sau khi cửa đóng lại, tôi ngồi xếp bằng trên giường, ôm cằm lặng lẽ sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu. Khi tiếng nước trong phòng tắm dừng lại, tôi nhanh chóng đứng dậy và cởi quần áo, chỉ để lại quần lót. Mỉm cười hướng về phía cửa phòng tắm. 

Bộ đồ ngủ của Mục Vạn Hà chưa bao giờ thay đổi. Nó luôn là bộ đồ ngủ bằng cotton trên và dưới của các bà nội trợ rất truyền thống. Ngoại trừ đường viền cổ áo tương đối rộng, hầu như không có gì hở hang. Và cô ấy luôn bước ra khỏi phòng tắm trong trang phục gọn gàng. Đây đã là thói quen của cô trong nhiều năm và thể hiện cảm giác an toàn và khoảng cách tiềm ẩn nhất định. 

Bây giờ mọi thứ đã rõ ràng, tôi gần như có thể nắm bắt được từng suy nghĩ nhỏ nhặt của cô ấy qua trang phục, cách biểu đạt vi mô và những khoảng dừng trong ngôn ngữ của cô ấy. Sự thay đổi nhỏ này mang lại cho tôi niềm vui không tả xiết. Bất chấp mọi khó khăn, cuối cùng chúng tôi dường như đã ở cùng một chiến tuyến trong thế giới tình cảm. 

Khi Mộ Vạn Hách lần đầu nhìn thấy tôi khỏa thân ngồi trên giường cười khúc khích, đôi mắt cô ấy không khỏi mở to. Tôi đoán chắc cô ấy đã nghĩ rằng tôi sẽ chỉ nằm dưới chăn đợi cô ấy. 

Cô đột nhiên có chút lo lắng và lau chân chậm hơn nhiều. Sau khi ra ngoài, cô đi nửa vòng quanh bàn trang điểm rồi đi ra cửa. “Em đi uống cốc nước…” Cô muốn cho tôi thêm chút thời gian, để tôi chui vào chăn đợi cô. 

Nhưng tôi chỉ nhìn xuống quần lót của mình, cau mày suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng lắc đầu, quên đi, đừng đi quá xa, dù sao tôi cũng thấy có lỗi với cô ấy như thế này. 

Khi Mộ Vạn Hách trở về phòng, cô phát hiện tôi vẫn đang ngồi trên chăn ngơ ngác nhìn cô. Cô nhanh chóng cắn môi dưới, sự bất lực trong mắt hiện lên. 

"Sao không chui vào chăn đi? Trời đang trở lạnh đấy, cẩn thận kẻo bị cảm đấy." Cô ấy lại chậm rãi lấy toner, ngồi ở mép giường quay lưng về phía tôi, đổ từ từ vào lòng bàn tay, vỗ nhẹ lên đôi má hồng hào. Tôi không vội vàng mà chỉ ngồi sau lưng cô ấy và im lặng chờ đợi. 

Sau khi thoa mực, Mộ Vạn Hách quay lại nhìn tôi và cắn môi dưới lần nữa. Lần này cuối cùng cô cũng không nghĩ ra được lý do hợp lý nào. Đổ mực lại, cô đi đến mép giường muốn kéo chăn lên nhưng tôi lại ngồi dưới mông nên chăn không kéo lên được.

Tôi đưa tay về phía cô ấy. Đôi mắt pha lê của Mộ Vạn Hách sáng lên, cô chậm rãi đưa tay ra. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng nhưng hơi lạnh. Tôi rút tay ra từng chút một và bế cô ấy lên giường. Mộ Vạn Hách không ngừng né tránh ánh mắt, cố gắng hết sức giữ giọng nói bình tĩnh.

“Chúng ta chui vào chăn đi…” Tôi vẫn không nói gì, chỉ vòng tay qua cổ cô ấy, để cô ấy nghiêng người về phía trước, tựa cằm cô ấy lên vai tôi. 

“Vậy thì tắt đèn trước đi, được…”

Tay còn lại của tôi đã đưa ra trước mặt cô ấy và bắt đầu nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của cô ấy. Khi chiếc cúc đầu tiên được cởi ra, hơi thở của Mộ Vạn Hách bắt đầu trở nên gấp gáp. Mặc dù tôi đang cởi cúc quần áo của cô ấy nhưng mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào vai tôi. 

Khi cởi chiếc cúc thứ hai, tôi quay mặt lại hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. Toàn thân Mộ Vạn Hách run rẩy như bị điện giật. 

Khi cô cởi chiếc cúc thứ ba, cặp ngực trắng nõn như hạt mưa của cô đã lộ ra, nhẹ nhàng đánh vào mu bàn tay tôi, nụ hôn nhẹ ban đầu của tôi đã trở thành một nụ hôn nhẹ. 

Kết quả của chuỗi hoạt động này là vai tôi ướt đẫm...

Tôi ngừng cởi cúc áo, rồi giữ vai cô ấy, đột ngột đỡ cô ấy đứng dậy. Quả nhiên, đôi mắt của Mộ Vạn Hách đã đỏ hoe, trong mắt còn đọng lại vài giọt nước mắt. 

Sau khi ánh mắt họ chạm nhau, cô là người đầu tiên trở nên lo lắng. Mộ Vạn Hách nhanh chóng đưa tay lau nước mắt cho cô.

"...Phong Viên, mẹ không có ý gì khác đâu, con đừng hiểu lầm...Mẹ, thực ra, thực ra...thực ra, mẹ vừa nghĩ ra điều gì đó..."

Tôi cố chịu đựng sự dằn vặt trong lòng, bình tĩnh nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ đã nói sẽ không bao giờ lừa dối con, nếu mẹ không muốn nói thì không cần phải nói…”

Mộ Vạn Hách hơi hé môi, sững sờ tại chỗ, không thể nói thêm nữa. Từ góc nhìn của Mộ Vạn Hách, tình huống và bầu không khí lúc này chắc chắn sẽ có chút tuyệt vọng. 

Nhưng nụ cười bất chợt của tôi trong giây tiếp theo đã xua tan nỗi tuyệt vọng của cô ấy. Tôi ôm lấy mặt cô ấy và hôn nhẹ nhàng.

“Con xin lỗi mẹ, con đã đi quá xa rồi…”

“Không, không, không phải như vậy…” Vẻ mặt Mộ Vạn Hách dịu lại, nhưng cô vẫn không từ bỏ lời giải thích của mình.

Tôi mỉm cười kéo chăn bông từ phía sau ra, sau đó vươn tay ôm Mộ Uyển Hà, xoay người chậm rãi đặt cô ấy vào trong chăn, rồi lại nhét mình vào trong. Tôi kéo chăn xuống đến cổ Mộ Vạn Hách, chỉ để lộ cái đầu trống rỗng của cô ấy. 

“Đừng nói nữa, để anh làm xong việc còn chưa xong…” Tôi thò tay vào dưới chăn, cởi hết cúc áo ngủ của cô, sau đó từ từ cởi ra, rồi đưa tay cởi quần ngoài và quần lót của cô. Trong lúc này, Mộ Vạn Hách chỉ ngơ ngác nhìn tôi, dường như quên cả chớp mắt. 

Tôi lại ôm cô ấy vào lòng, và ngay từ giây phút đầu tiên chúng tôi hôn nhau, cô ấy đã nhắm mắt lại một cách có ý thức. Trong khi tôi quấn lưỡi mình quanh cô ấy và mút không ngừng, tôi di chuyển tay lên xuống để nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và phần da thịt mềm mại giữa háng cô ấy. Chẳng bao lâu, các ngón tay của tôi đầy chất nhầy, nhưng như thường lệ, cô ấy không bao giờ phát ra âm thanh và hầu như không cử động một ngón tay nào từ đầu đến cuối. Cô ấy chỉ tập trung vào việc đan xen môi và lưỡi của mình với tôi. 

Tôi ôm một bên đùi của cô ấy lại gần và từ từ nâng nó lên, nhét một chân của mình vào giữa hai chân cô ấy và di chuyển phần thân dưới của tôi theo. Mỗi lần ra vào Ngọc Môn quan, Mộ Vạn Hách đều không tự chủ nắm lấy cánh tay của ta, tựa như toàn thân đều đang dùng sức. Lối vào của cô ấy vốn đã vô cùng chật hẹp, mặc dù tôi đã lặng lẽ đưa tay ra giúp đỡ, nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn phải vượt qua vô số chướng ngại vật mới có thể đột nhập từng chút một. 

Khi hơi thở và sức mạnh của lòng bàn tay cô ấy tiếp tục tăng lên, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên và cuối cùng tôi hoàn toàn đắm chìm trong cô ấy.

Mộ Vạn Hách vẫn ôm lấy môi dưới của tôi, thở hồng hộc, nhưng một lúc sau cô ấy đột nhiên mở mắt ra vì cuối cùng cô ấy cũng phát hiện ra rằng mặc dù tôi đặt nó vào nhưng tôi lại không hề cử động. 

Tôi buông môi cô ấy ra, áp trán cô ấy vào trán cô ấy và nghịch ngợm nói:

"Được rồi mẹ, chúng ta nói chuyện nhé..."

Mục Vạn Hà nuốt khan và nhìn tôi với vẻ khó tin.

"...Nói về...bây giờ...như thế này à?"

"Đúng vậy, chúng ta được kết nối giữa tinh thần và thể xác, nên chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

Mục Vạn Hà dường như vẫn chưa hiểu được tình hình hiện tại. Cô ấy không có sự lựa chọn. Bây giờ chỉ cần cô ấy nằm trên giường với tôi và tôi nhập vào cơ thể cô ấy, chỉ số IQ của cô ấy sẽ lập tức trở về 0 và cô ấy sẽ trở nên ngu ngốc. 

"...Con vẫn đang suy nghĩ về bộ dạng vừa rồi của mẹ con sao? Mẹ thực sự không có ý gì khác, cũng không phải là không muốn đưa nó cho con. Thật sự, con phải tin mẹ." Thật hiếm khi thấy Mục Vạn Hà giải thích điều gì đó một cách hào hứng như vậy. Cô ấy đã bị cuốn vào sự việc bất ngờ vừa rồi và không thể tự thoát ra được. Tôi điều chỉnh hơi thở và tập trung toàn bộ sự chú ý trở lại, đặc biệt là phần thân dưới.

"Ta biết, ta tin ngươi, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, hiện tại ta cảm thấy rất vui, rất vui!" 

Mộ Vạn Hách chớp mắt, như đang chờ đợi lời nói tiếp theo của tôi: “Hạnh phúc này không chỉ vì em nguyện ý ở bên anh, cũng không phải chỉ vì em nguyện ý hiến thân hoàn toàn cho anh.”

"Cái đó để làm gì vậy?"

"Một chàng trai đã gặp một người phụ nữ từ năm mười bốn tuổi, và bây giờ họ đã trở thành cộng sự và nương tựa vào nhau. Trước đó, chàng trai này luôn tin rằng mọi thứ trên đời chỉ có thể dựa vào chính mình, không ai có thể giúp đỡ hay yêu thương anh ta mà không yêu cầu bất cứ điều gì. Nhưng bây giờ thì khác. Một người phụ nữ tên Mộ Vạn Hách không mong đợi được đáp trả bất cứ điều gì. Cô đã thử mọi cách, thậm chí ép buộc bản thân để khiến chàng trai này luôn có cảm giác được yêu thương sâu sắc. Nhưng bây giờ thì khác. Một người phụ nữ tên Mộ Vạn Hách không mong đợi được đáp lại. Cô đã thử mọi cách, thậm chí ép buộc bản thân để khiến chàng trai này luôn cảm nhận được cảm giác được yêu thương sâu sắc. Trên đời thực sự không có hạnh phúc nào cả..."

"Phong Nguyên..." Mục Vạn Hách hốc mắt hơi đỏ lên, nàng lẩm bẩm, nhẹ giọng kêu lên. 

"Mẹ, mẹ đã vất vả lâu như vậy rồi, mẹ luôn lén lút dang đôi cánh trong suốt ra quanh người con để bao bọc con, mẹ chắc hẳn rất mệt mỏi."

Mộ Vạn Hách mím môi, chỉ lắc đầu thật mạnh. "...Mẹ không..." Mộ Vạn Hách không nói gì, cũng không tiếp tục. Cô ấy luôn nhớ thực hiện lời hứa với tôi và sẽ không nói dối tôi chừng nào cô ấy còn mở miệng. 

"Thật ra, anh đã biết từ lâu rằng em luôn yêu anh theo cách anh thích. Nhưng khi chúng ta thực sự ở bên nhau, anh đã quên hết tất cả. Anh ngây thơ cho rằng mình đã thực sự trưởng thành từ một cậu bé thành một người đàn ông, một người đàn ông có đủ tư cách đứng bên cạnh Mộ Vạn Hách. Anh nghĩ tình cảm của chúng ta là ngang nhau." 

Mộ Vạn Hách vừa định nói, tôi hôn nhẹ cô ấy, ngăn cô ấy nói lại.

"...Ta thật ngu ngốc, ngươi có thể yêu ta mười tám năm, Mộ Vạn Hách là mẹ của ta. Tình cảm của chúng ta làm sao có thể bằng nhau? Tình yêu của ngươi dành cho ta sẽ luôn lớn hơn của ta, ít nhất là thêm mười bốn năm nữa! Ta đã điên cuồng theo đuổi ngươi suốt bao nhiêu năm qua, hy vọng có thể khiến ngươi được yêu thương nhiều hơn. Vì lý do này mà ta đã bị thương, bị bệnh và thậm chí còn nghĩ đến cái chết. Có lẽ sau này ta vẫn sẽ làm điều này, nhưng hiện tại ta đã hiểu ra... Ta có đủ tư cách đứng ở bên cạnh ngươi hay không cũng không có gì đáng nói." xem tình cảm của chúng ta có bằng nhau hay không, chỉ cần em vẫn yêu anh nhiều như vậy thì anh có thể ngẩng cao đầu đứng bên cạnh em."

"Anh sẽ luôn yêu em nhiều như vậy. Vốn dĩ cái gọi là tư cách đều không có, em căn bản không cần..." Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng bắt được cơ hội mở miệng, nóng lòng bày tỏ lập trường của mình.

Tôi cười lắc đầu, “Nhưng có những việc ngay cả Mộ Vạn Hách cũng không làm được, hoặc rất khó làm, như phơi bày thân thể trước mặt con trai, để con trai giúp cởi quần áo, thậm chí yên tâm quan hệ với con trai… Mẹ có thể chịu đựng tất cả những lần quan hệ tình dục bất ngờ mà chúng ta đã trải qua với tình mẫu tử. Mẹ cố gắng che đậy nhưng bây giờ không thể che đậy được, nó càng trở nên trần trụi và bộc trực hơn, nên nỗi xấu hổ khi làm phụ nữ và cảm giác tội lỗi khi là phụ nữ.” Mẹ gần như đã áp đảo bạn nên bạn nhất quyết uống thuốc tránh thai, dù thuốc có gây hại cho cơ thể hay không, nhưng cách tự hành hạ bản thân này nhất định sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn ”. 

Hơi thở của Mộ Vạn Hách đột nhiên trở nên gấp gáp, môi trên cắn môi dưới, lông mày nhíu chặt lại một chỗ, sắc mặt hồng hào, mũi hơi hếch, nhìn vừa đáng thương vừa cảm động. Biểu hiện này của cô ấy thực sự là sự cám dỗ lớn nhất đối với tôi. Con cặc tôi không khỏi run lên nhè nhẹ trong âm đạo mềm mại của em, gọi chủ nhân của nó xoa bóp…

Mộ Vạn Hách không thể nói được vì cô biết tất cả những gì mình có thể nói đều là dối trá. 

"Mẹ, thân thể của mẹ tuy rằng rất cảm động, nhưng tình yêu thuần khiết thực ra là thích hợp nhất với mẹ, ít nhất là ở giai đoạn này. Nếu từ hôm nay trở đi, chúng ta là một đôi tình nhân đơn giản, ban ngày gắn bó với nhau, ban đêm ngủ cùng nhau. Nhiều nhất, chúng ta chỉ hôn nhau và nói vài lời yêu thương cảm động. Mẹ nhất định sẽ cảm thấy dễ chịu và dễ chịu hơn."

Ánh mắt Mộ Vạn Hách càng ngày càng bất an. Sự thiếu an toàn của cô còn thể hiện ở việc cô không quen bị người khác nhìn thấu, đặc biệt là cậu con trai ngốc nghếch của mình. Bởi bị nhìn thấu đồng nghĩa với việc cô không còn có thể yêu “tỉ mỉ” như xưa nữa. 

“Phong Nguyên... Mẹ chỉ cần một chút thời gian thôi, thật sự sẽ không lâu đâu, con hứa…”

Tôi thực sự cảm thấy đau khổ, đau khổ đến mức muốn khóc. Rõ ràng cô ấy có thể dùng uy nghiêm của mẹ mình để trấn áp ham muốn của tôi, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn nhượng bộ, nhượng bộ theo một hướng hoàn toàn xa lạ và nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con đã từng nói rằng con sẽ không bao giờ ép mẹ làm điều mẹ không muốn... Nhưng lần này con phải thất hứa... Con..." Tôi dừng lại một lúc lâu mới quyết định nói tiếp.

"Anh không muốn cho em khoảng thời gian như vậy, cũng không muốn anh lại giải quyết những chuyện như vậy một mình. Chúng ta đã ở bên nhau rồi, chuyện này không còn là chuyện của anh nữa. Anh muốn nói chuyện với em như thế này để chứng minh rằng tuy anh rất yêu em nhưng anh cũng bị ám ảnh bởi cơ thể của em. Nhưng nếu muốn, anh vẫn có thể tìm cách duy trì sự tỉnh táo của mình trước mặt em." cơ thể không cử động hoàn toàn khác với cơ thể bất động bên ngoài. Chỉ cần tôi thả lỏng cảnh giác dù chỉ một chút, cơ thể tôi sẽ vô thức cử động. Tôi nghiến răng và nói tiếp:

"Nhưng điều đó không đúng, bởi vì chúng ta đã là một đôi, tình dục giữa những người yêu nhau bản thân nó đã là một loại vẻ đẹp, không đáng xấu hổ cũng không có tội. Anh biết em không thể vượt qua trở ngại này trong lòng, mà phần lớn là do kinh nghiệm quá khứ của em, em đã ngăn cản cơ thể quá lâu, nó đã trở thành một loại bệnh ám ảnh cưỡng chế. Anh không muốn căn bệnh này tồn tại mãi mãi. Anh muốn chữa khỏi nó. Anh muốn cùng em sống một cuộc sống bình thường, và anh biết rất rõ." rằng nếu tôi thực sự ép mình từ bỏ vẻ đẹp này, bạn sẽ không chấp nhận nó. Vậy thì tôi sẽ phải tìm lý do khác để làm điều đó, vì vậy tôi không muốn lừa dối bạn nữa.

Mộ Vạn Hách đã hiểu, mặc dù lông mày vẫn chưa giãn ra.

"Vậy..."

"Vậy nên anh vẫn sẽ yêu cơ thể em như hôm nay. Anh sẽ dần dần để em quen dần và dần dần để cơ thể em hiểu rằng nó đã thuộc về anh trong cuộc đời này... Nhưng em phải tin rằng anh sẽ không bao giờ ép buộc em làm bất cứ điều gì mà em thấy khó chịu. Chỉ cần em cảm thấy quá sức thì em có thể dừng lại bất cứ lúc nào. Em không cần phải ép buộc bản thân, vì anh có thể nhìn thấy. Thôi nào. Em phải biết rằng ngay cả khi chúng ta chỉ trốn dưới chăn và làm tình trong những tư thế đơn giản và bình thường nhất, Ta sẽ hài lòng, cho nên đừng bao giờ nghĩ đến việc so sánh nó với những sai lầm mà ta đã mắc phải trong quá khứ, huống chi là bất kỳ người phụ nữ không liên quan nào, ngươi chỉ vì lý do này mà ngươi đã thắng rồi!"

Mũi Vạn Hách đau nhức, cô bật khóc. Sau đó nàng không ngừng gật đầu, "...Sao con luôn nhạy cảm như vậy? Con luôn có thể khiến mẹ rơi nước mắt. Phụ nữ khóc nhiều sẽ già đi rất nhanh. Con không biết sao..."

Nhưng lúc này, tôi đặc biệt muốn hỏi Mộ Vạn Hách một câu: Khi phụ nữ khóc, phần thân dưới có co lại như thế này không...

"Nhưng dù tôi rất nhạy cảm, nhưng mẹ và bạn gái tôi vẫn lo lắng và sợ hãi. Bà luôn sợ tôi sẽ nhớ lại chuyện ngày xưa và đêm đó sẽ xảy ra lần nữa. Cô ấy thật ngu ngốc và đáng yêu..." Nói được nửa câu thì tôi đột nhiên dừng lại, không vì lý do gì khác, bởi vì kể từ khi tôi nhắc đến đêm đó, em gái của Mộ Vạn Hách lại càng cắn tôi một cách liều lĩnh, từng đợt khoái cảm ngứa ran chạy thẳng từ xương cụt lên đến đỉnh đầu.

“Mẹ, mẹ bình tĩnh, con muốn đợi con nói xong mới ra ngoài…” Tôi nhanh chóng nhắc nhở mẹ, có chút xấu hổ. Đáng tiếc, sự chú ý của Mộ Vạn Hách hoàn toàn đổ dồn vào lời tôi vừa nói, cô ấy hoàn toàn không hiểu ý tôi là gì. 

"Ban đầu ở thế giới của ta, điều đáng sợ nhất nhất định là quá khứ đó, nhưng bây giờ thì không còn như vậy nữa?"

"Không? Đó là cái gì vậy?" Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn quên mất việc phủ nhận nỗi sợ hãi trong lòng mình đêm đó. Và vốn dĩ tôi muốn nói chuyện chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng điều kiện hiện tại thực sự không cho phép. Mộ Vạn Hách quá hưng phấn, những nụ hoa trên đường hoa của cô như có sự sống, không ngừng siết chặt, thả lỏng, rồi lại thắt chặt. 

"...Là hình ảnh anh kề dao trên cổ đứng trước mặt tôi. Từng đường dao cứa vào da thịt anh đối với tôi cũng giống như ngày tận thế vậy. Cảm giác giống như tôi đang kề dao dưới cổ anh vậy. Quá khứ, ác mộng không có gì có thể so sánh được với hình ảnh đó. Nhưng bây giờ anh luôn ở bên cạnh tôi, anh nghĩ tôi còn sẽ phiền phức khi nghĩ đến cảnh tượng như vậy sao? Con người luôn có thói quen cầu ưu, tránh nhược điểm sao?"

Mộ Vạn Hách sửng sốt hồi lâu, sau đó mới đáp:

"Thật sao?"

"Anh biết em rất rõ và hiểu rất rõ tình cảm của em dành cho anh. Anh có nghĩ đó là sự thật không?" Tôi hỏi lại. Mộ Vạn Hách không trả lời nữa, tựa hồ đã đồng ý. 

"Tương tự như vậy, bây giờ anh mỗi ngày đều ở bên cạnh em, tại sao em lại phải nghĩ đến cảnh tượng đó và đêm đó? Tại sao em lại mang những nỗi sợ hãi và lo lắng vô căn cứ như vậy vào cuộc sống mới của chúng ta?"

"Tôi chỉ là... sợ. Nếu như tôi đến muộn một bước, nếu không nghĩ đến như vậy, kết quả sẽ là... Tôi thực sự không thể để đêm đó xảy ra lần nữa, tôi thực sự không thể. Tôi sẽ hoàn toàn suy sụp mất..."

"Sẽ không bao giờ có một đêm như vậy nữa, bởi vì trước mặt anh sống rất tốt, sự tỉ mỉ và tận tâm của anh đã chữa lành vết thương cho tôi, con trai anh cũng không yếu đuối như vậy chứ?"

"...Ừm..." Mộ Vạn Hách do dự một chút, ậm ừ. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cảm thấy mình vẫn phải tàn nhẫn hơn. Cô ấy đã tìm ra cách thay thế nỗi sợ hãi của tôi và tôi chắc chắn có thể thay thế những lo lắng của cô ấy. 

"Nhưng có một điều, anh nói rất đúng. Khoảng thời gian này, tôi thật sự luôn suy nghĩ về chuyện này, không thể dừng lại được."

"A... ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Khi Mộ Vạn Hách hưng phấn, phần thân dưới của tôi sắp bị tra tấn, đành phải đưa tay nhéo nhéo cái mông mịn màng như ngọc và đầy đàn hồi của cô ấy. 

“Điều anh đang nghĩ không phải là quá khứ của chúng ta, mà là tương lai của chúng ta, mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm… Anh đang nghĩ xem chúng ta sẽ yêu em trong bao lâu, khi nào chúng ta cầu hôn, khi nào chúng ta kết hôn, chụp ảnh cưới ở đâu, nên cưới theo phong cách Trung Quốc hay phương Tây, tiệc cưới sẽ tổ chức ở đâu, liệu chúng ta có nên thu tiền đóng góp hay không và nâng ly chúc mừng. Đứa trẻ tên gì, có nên thuê bảo mẫu không, trường mẫu giáo nên công hay tư..." Tôi nói một hơi năm sáu phút, vẻ mặt Mộ Vạn Hách từ lo lắng chuyển sang chết lặng. 

"...Vậy thì chúng ta phải quyết định để lại di sản cho con hay trực tiếp hiến tặng. Cuối cùng, chúng ta sẽ ôm nhau và đi ngủ cùng nhau. Khi thế hệ sau hỏa táng, chúng ta sẽ cùng nhau đốt. Tro sẽ được trộn lẫn với nhau và cho vào cùng một hộp nhỏ. Về việc chôn ở đâu, chúng ta sẽ bàn sau. Tôi nghĩ rằng nghĩa trang gần biển sẽ tốt hơn. Dù sao thì anh cũng rất thích biển..."

"Ta... ngươi... chúng ta..." Mộ Vạn Hách nói xong ba chữ, nàng vẫn là không thể ngậm miệng lại. 

"Từ lần đầu tiên gặp em, anh đã nghĩ đến tương lai chúng ta sẽ được chôn cất ở đâu. Câu nói này thực ra không thể coi là lời nói tình tứ trên mạng, bởi vì anh luôn nghĩ đến việc chúng ta sẽ được chôn cất ở đâu, nhưng anh chỉ chưa nghĩ tới thôi..."

Mộ Vạn Hách nín thở trong mũi, thật lâu không thể buông ra. Tôi đưa tay vỗ nhẹ lưng cô ấy an ủi: "Bây giờ anh chỉ muốn biết, đây có phải là tương lai mà em mong đợi không?"

“Đây có lẽ là câu chuyện tình yêu cảm động nhất mà tôi từng nghe trong đời…” Phải mất vài phút, vẻ mặt của Mộ Vạn Hách mới chuyển từ ngạc nhiên sang cảm động. Cô lại nhắm mắt lại, hếch cằm lên và co giật mũi. 

"Mẹ, mẹ phải hiểu, đây không phải là lời nói yêu thương, đây là dự định tương lai." Tôi nhẹ nhàng phản đối. 

"Phong Nguyên... chúng ta... chúng ta dù sao cũng là mẹ con..." Mộ Vạn Hách giọng nói rất thấp, nhưng nếu không nghe kỹ có thể cảm nhận được sự do dự trong đó. 

“Mẹ ơi, con biết con đã nói rất nhiều điều khiến mẹ bận tâm, dù cố ý hay vô ý, nhưng mẹ có biết mẹ cũng đã nói những điều tương tự khiến con không thể bỏ qua không?”

"Tôi? Có không?" Mộ Vạn Hách khẽ cau mày, có lẽ trong đầu đã nghĩ tới chuyện này. 

"Bà từng nói, bà không phải là cháu gái ngoan, không phải con gái ngoan, không phải người vợ tốt, cũng không phải người mẹ tốt, bà là người phụ nữ thất bại nhất trên thế giới! Bà là một ngôi sao tai họa."

Mộ Vạn Hách im lặng. 

"Mỗi lần nghĩ đến câu nói này, ta đều rất muốn ôm ngươi vào lòng, dù là cháu gái hay con gái của ta, hai thân phận này không có đường lui, nhưng kiếp này ta nhất định sẽ chứng minh cho ngươi thấy, ngươi là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, và ta cũng sẽ trở thành một người chồng tốt, một đứa con ngoan."

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi, rồi lại nhìn đi nơi khác, rồi lại nhìn đi nhìn lại, cuối cùng thì thầm:

"...Anh đã vậy rồi à?"

"Khi chúng ta hoàn thành kế hoạch của mình, tôi sẽ là người duy nhất!" Tôi đáp lại lớn tiếng.

"Kế hoạch, kế hoạch của ngươi... Phong Nguyên... chúng ta, chúng ta." 

"Mẹ ơi, mẹ có khao khát tất cả những điều đó không? Tương lai chúng ta vẫn còn rất lâu. Chúng ta không xứng đáng được trải nghiệm cuộc sống của người thường sao? Chúng ta không xứng đáng được sống cuộc sống của người thường sao?" Tôi đã thành công chuyển toàn bộ sự chú ý của Mục Vạn Hà sang một chủ đề mới và thách thức hơn. Bất kể tối nay tôi làm gì, dù việc vận động hành lang của cô có thành công hay không, Mục Vạn Hà sau này sẽ không còn lo lắng về đêm đó nữa mà sẽ bắt đầu lo lắng về việc khi nào con trai cô sẽ đột nhiên cầu hôn trước công chúng. Đây cũng là mục đích thực sự của tôi. Đối với kế hoạch mà tôi đã đề cập, tôi tự nhiên biết rằng đó là điều cần đến lòng thương xót của Chúa...

"Mẹ chắc hẳn đang khao khát điều đó trong lòng." Mục Vạn Hà cuối cùng cũng nói ra câu trả lời mình muốn mà không chút do dự, mặc dù tôi biết sau này sẽ còn nhiều điều nữa. 

"Ta sống đến bây giờ, thế giới tình cảm hoặc là đau khổ hoặc là bằng không. Ta chưa trải qua bao nhiêu cơ hội sống mà bạn bè cùng trang lứa được hưởng... Nếu con trai ta không xuất sắc như vậy, cuộc đời ta hoàn toàn là một trò hề và bi kịch. Nhưng khao khát dù sao cũng là khao khát, ngươi nói sai rồi, không phải chúng ta không xứng đáng, mà là ta không xứng đáng..."

"Bởi vì chúng ta là mẹ con?" Tôi bình tĩnh hỏi

"...Chà...điều anh nói thực sự rất hay, nhưng chúng tôi không thể làm vậy được..."

“Bởi vì sẽ có rủi ro, có thể khiến con trai của bạn bị hủy hoại, lên trang nhất của xu hướng tìm kiếm và bị hàng nghìn người chửi bới.” Mục Vạn Hà cau mày như phàn nàn,

“Rõ ràng là anh biết điều đó.”

"Giờ nghĩ lại, anh đã biết câu trả lời cho tất cả những câu hỏi anh đã hỏi và tất cả những gì anh đã nói khi hứa với em, và tất cả đều chỉ nhằm mục đích khiến anh vui vẻ. Thật không may cho em, anh thật ngu ngốc và trả lời chúng một cách vui vẻ đến nỗi anh thậm chí còn quên nghĩ về những câu hỏi quan trọng nhất và hỏi..."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Nói cho ta biết? Phong Nguyên?"

Tôi hít một hơi thật sâu mấy lần, nhưng cuối cùng cũng bỏ cuộc, nhăn nhó nói với Mộ Vạn Hách: "...Mẹ ơi, sao chúng ta không nói chuyện đó sau, bên dưới con sưng tấy thật đấy, còn mẹ, mẹ nhéo giỏi quá..."

Mộ Vạn Hách lập tức đỏ mặt, ngay cả giọng nói cũng thay đổi: "Ai nhéo tôi... Ai véo tôi? Ai bảo anh nhất quyết nói chuyện với tôi như thế này... Tay anh chưa bao giờ thành thật, tại sao lúc nào anh cũng nhéo mông tôi?"

"Thật thoải mái. Nó mỏng, mịn và co giãn... Con không nhịn được nữa. Con đã thất bại trong thử thách. Mẹ ơi, con sắp di chuyển..." Nói đến đây, đã được nhét vào khoảng mười phút rồi. Tôi đã thử thách giới hạn của mình.

Mộ Vạn Hách vừa nghe tôi nói sắp di chuyển, khoảnh khắc nhẹ nhõm ngắn ngủi của cô lập tức biến mất, cô cúi đầu như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Tôi vòng tay quanh cơ thể nóng bỏng của cô ấy và rút cặc của mình ra một cách khó khăn. Chỉ sau hai ba lần đẩy, tôi không thể nhịn được nữa mà xuất tinh thẳng vào sâu trong đường hoa của Mục Vạn Hách.

"Huh...Mẹ ơi, con bây giờ có thể coi là bình tĩnh rồi. Con đã chịu đựng rất lâu rồi mới chuyển đi."

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu, cong môi: “Thả ra.”

"Đừng lo lắng, chúng ta vẫn chưa nói chuyện xong...Mẹ ơi, chúng ta vừa nói chuyện ở đâu vậy? Ồ, vâng, câu hỏi." Một người đàn ông ở trạng thái hiền nhân phải có suy nghĩ rõ ràng và có thể giải quyết mọi việc một cách dễ dàng, nhưng phía Mục Vạn Hà thì hơi khó khăn. Cô ấy chỉ vặn nhẹ eo nhưng không ngăn cản tôi nên tôi nhân cơ hội áp sát vào cô ấy và hôn cô ấy rất mãnh liệt và mãnh liệt. 

Ngày nay, Mục Vạn Hà yêu mến tôi gần như không ngừng, không có nguyên tắc. Kiểu suy nghĩ này là không thể chấp nhận được. Đêm nay chắc chắn sẽ là một trận chiến kéo dài, và tôi phải biến sáng mai thành một khởi đầu mới!

“…Có vấn đề gì thế?”

“Mẹ hỏi con có cảm thấy tội lỗi không, nhưng con lại không hỏi mẹ, mẹ cảm thấy tội lỗi thế nào khi ở bên con?”

Mộ Vạn Hách chớp chớp mắt, thực ra cười có chút ngốc nghếch: “Nếu không tính việc đó, kỳ thật... cũng không lớn như vậy…”

“Bởi vì đây là điều tôi muốn, những thứ khác đều không quan trọng, phải không?” Mộ Vạn Hách cắn môi dưới,

"Tại sao bạn lại cảm thấy như mình đã chuẩn bị tối nay? Bạn biết tất cả mọi thứ?"

"Nhưng cũng không có bao nhiêu áy náy, chỉ giới hạn trong quan hệ riêng tư giữa hai chúng ta. Nếu thật sự được yêu cầu kết hôn với con trai ruột của mình, tôi đoán cậu sẽ không thể vượt qua được rào cản trong lòng mình."

"Điều anh đang nói là có điều gì đó không ổn với bất kỳ người mẹ nào chuẩn bị tâm lý để cưới con trai mình. Tuổi tác của chúng ta chênh lệch quá lớn, vì vậy tôi đã chuẩn bị tinh thần khá tốt cho việc một ngày nào đó anh sẽ rời xa tôi." Mục Vạn Hà cuối cùng cũng bắt đầu bộc lộ cảm xúc thật của mình, đó thực sự là một tin tốt đối với tôi. Trò chơi tình yêu này cuối cùng cũng diễn ra như tôi mong đợi.

"Cuối cùng cũng nói thật đi, Mộ Vạn Hách, ta biết ngươi sớm muộn gì cũng nhịn được mà chạy trốn..."

"Ai muốn chạy trốn, ta rõ ràng là đang nói ngươi chuẩn bị tinh thần rời đi ta, không phải ta rời đi ngươi."

"Nhưng nếu em có thể quyết định trở thành bạn gái duy nhất của anh, vợ sắp cưới và vợ tương lai của anh, em có thực sự để anh rời xa em không?" Tôi đã cố gắng hết sức để khiến Mục Vạn Hà suy nghĩ như một đối tác. 

"Nhưng tất cả những điều này đều có tiền đề. Ta là mẹ của con, không buông tha thì có thể làm gì? Cho dù hành vi của chúng ta có tự nhiên và dễ hiểu đến đâu thì cũng là bất thường và vô đạo đức."

"Phản đối từ phía đối diện! Từ góc độ của hiệu ứng Westermarck, hai người có quan hệ huyết thống sẽ có cơ chế giám sát quan hệ họ hàng để bảo vệ nhau khỏi sự hấp dẫn tình dục ở tuổi trưởng thành, nhưng tiền đề là hai người phải ở bên nhau sáu năm kể từ khi sinh ra. Nhưng tôi đã bị bán trước khi tôi năm tuổi và tôi đã mất trí nhớ về bạn khi tôi quay lại. Ngược lại, nếu điều này Chúng ta đã không ở bên nhau sáu năm và khi chúng ta gặp lại nhau trong tương lai, chúng ta có thể sẽ quan hệ tình dục." Sự hấp dẫn lẫn nhau được gọi là sự hấp dẫn về mặt di truyền, vì vậy nếu chúng ta chưa bao giờ xa nhau, tôi tin rằng chúng ta sẽ trở thành hai mẹ con kiểu mẫu nếu bỏ qua những trò đùa của số phận, chúng ta sẽ là những người bình thường." Tôi đã nói rất nhiều điều trong một hơi, bất kể Mục Vạn Hà có hiểu hay không.

"Sự phản đối là vô ích. Chắc hẳn bạn đã bịa ra về sự hấp dẫn tình dục di truyền, những từ ngữ phức tạp như vậy và những tác động khác." Mộ Vạn Hách lập tức bác bỏ tôi. Nghe vậy, tôi lập tức quay người lại, nhưng tôi gần như quên mất huyết mạch của mình vẫn đang ẩn giấu cùng Mộ Vạn Hách.

"Bạn định làm gì?"

"Tôi sẽ lấy điện thoại!"

“Vậy ngươi kéo nó ra đi…”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa..." Tôi bế Mộ Vạn Hà lên và cùng cô ấy lăn lộn. Lấy được điện thoại xong, tôi lại lăn người ra sau, không quên đắp chăn cho cô ấy.

Mộ Vạn Hách không khỏi che miệng cười lớn: “Giống như hai kẻ tâm thần vậy…”

"Điều đó không quan trọng. Tôi sẽ tìm nó cho cậu...đây, cậu nhìn xem có phải chuyện đó xảy ra không..."

Mộ Vạn Hách nhịn cười, cầm lấy điện thoại của tôi. Sau khi xem một lúc, cô ấy ném nó cho tôi, "Cho dù những gì bạn nói có lý và chúng tôi là người bình thường, thì có ích gì? Thứ này hoàn toàn phi đạo đức và vô đạo đức. Việc chúng ta bí mật ở bên nhau đã tốt rồi. Chúng ta vẫn cần phải thuyết phục bản thân rằng đó là một điều vinh quang sao? Chúng ta vẫn phải kết hôn ở nơi công cộng. Kết hôn, ảo tưởng có con? Đó không phải là lãng phí thời gian sao? Ngay cả khi bạn thực sự muốn, bạn phải đến một nơi không ai biết bạn, và Ngươi phải nhận tiệc cưới sao? Nếu có thể thì nhất định phải nhận lời!

Mộ Vạn Hách cũng nói rất nhiều. Tôi nghe hồi lâu, đang nghĩ cách chống trả nhưng cô ấy nói: “Nếu ngăn được thì phải dừng lại”. 

"Con đi đây mẹ, sao mẹ lại mê tiền thế, haha!" 

"...Tôi chỉ đang làm một phép so sánh thôi..."

"Được rồi, được rồi, chúng ta bắt đầu vào việc chính thôi. Tôi vẫn phản đối. Tôi không nghĩ chúng ta vô đạo đức. Tất nhiên, tôi không nói về những chuyện như thế này, mà chỉ có hai chúng ta thôi. Anh còn nói rằng cả hai chúng ta đều không thể sống thiếu nhau. Trong tình huống này, chúng ta không thể sống cùng nhau được? Cái gọi là đạo đức và luân lý không nên trống rỗng và độc lập với thực tế. Giống như morphine, và heroin về cơ bản là cùng một loại chất. Nếu bạn tiêm morphine vào một người bình thường, Nó sẽ làm cho anh ta nghiện. Điều đó là đúng. Điều đó là phi đạo đức. Nhưng nếu bạn tiêm cho một bệnh nhân mắc bệnh nan y đang chờ chết, bạn có thể giảm bớt nỗi đau của anh ta trong trường hợp này, tiêm cho anh ta là đạo đức lớn nhất, vì vậy đó là điều chúng ta đang làm! Tôi tức giận nói, nhưng thực ra Mộ Vạn Hách lại được bảo là tôi đang lo lắng.

"Ai nói ta muốn chạy trốn? Là ngươi vẫn luôn nói như vậy. Được rồi, sau này nếu ngươi còn dám chiêu mộ mấy cái tiểu cô nương, ngươi trở về ta sẽ đánh chết ngươi!"

Phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau, nhưng mặt chúng tôi đỏ bừng vì trận chiến. Sau một lúc nhìn chằm chằm, vẻ mặt của chúng tôi dần chuyển sang niềm vui ngớ ngẩn.

“Mẹ ơi, khi nào chúng ta có thể bàn chuyện hôn nhân…” Tôi mỉm cười và lại nhắc đến chủ đề hôn nhân. Đêm nay tôi muốn tháo gỡ hoàn toàn mọi nút thắt trong lòng Mộ Vạn Hách.

"Sao con lại nói chuyện này nữa? Cho dù điều con nói là đúng, chúng ta là người bình thường, có đạo đức, nhưng người khác không hiểu được... Ngoài việc xuất gia, chúng ta còn có thể làm gì? Phong Nguyên, điều con vừa nói, mẹ con rất thích, rất cảm động, rất mong mỏi. Có người phụ nữ nào lại không nguyện ý mặc váy cưới cho người đàn ông mình yêu và trở thành vợ của bà trước mặt mọi người. Mẹ cũng hiểu. Dù con có nghĩ thế nào, con vẫn luôn hy vọng mẹ con có được tất cả những gì mà những người phụ nữ khác có. Nhưng Trên đời này không có gì là hoàn hảo. Nếu con thực sự có ý định ở bên mẹ thì chúng ta phải từ bỏ một điều gì đó. Cho dù không có được những khoảnh khắc được gọi là điểm nhấn của phụ nữ, tôi cũng sẽ không hối hận, vì tôi đã có được một tình yêu mà cả đời người khác có thể không có được.

Tôi vẫn lắc đầu, “Chuyện này anh hiểu, nhưng nếu có cơ hội, anh vẫn muốn thử một lần và chiến đấu vì nó. Anh ghét việc trốn tránh, và anh không thích em do dự khi ra ngoài vì mối quan hệ của chúng ta.”

"Cho nên ở công ty đồn rằng anh là anh trai tôi, anh là bịa ra lời nói dối ngu ngốc như vậy sao? Anh đã tính toán trước đủ chưa? Nhưng có hữu dụng không? Có rất nhiều người biết quan hệ thật sự của chúng ta. Tôi tin rằng ngoại trừ Tiểu Sóc sẽ không có ai chấp nhận mối quan hệ của chúng ta. Cho dù đến lúc đó người khác không đến vạch trần chúng ta, họ chắc chắn sẽ không đến đưa tiền cho tôi."

Mộ Vạn Hách có chút bực bội nói, hóa ra Mộ Vạn Hách ngại nói về câu chuyện tôi bịa ra vì cho rằng tôi ngu ngốc… Nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy thực sự rất cảm động, có lẽ không phải vì tiền. 

Quả nhiên, trên thế giới này người duy nhất có thể lừa được Mộ Vạn Hách chính là ta...

“Mẹ, mẹ muốn cưới con hay chỉ đang nghĩ đến việc kiếm tiền?”

"Đó không phải chỉ là một trò đùa thôi sao? Ý tôi là sẽ không có ai đến chúc phúc cho chúng ta. Đám cưới mà không có lời chúc phúc thì có ý nghĩa gì... Không, không..." Mộ Vạn Hách đột nhiên mở mắt ra nhìn tôi,

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi lại nói chuyện này với anh ở đây? Tại sao anh cứ liên tục dính vào chuyện này... Tôi biết, đồ xấu tính, anh cố ý làm vậy. Anh chỉ muốn sau này mỗi ngày tôi đều lo lắng về chuyện hôn nhân, không còn lo lắng rằng anh sẽ tái phạm nữa, phải không?"

Tôi cười toe toét nói: "Anh biết anh không thể giấu em. Thực ra, tất cả những cuộc trò chuyện tối nay chỉ có một mục đích. Anh mong rằng sau khi bước vào mối quan hệ mới này, chúng ta hoàn toàn có thể thoát khỏi xiềng xích của quá khứ và những trở ngại của số phận. Anh nên tận hưởng mối quan hệ khó thắng này như em, thay vì bị trói buộc hay thậm chí choáng ngợp vì bất cứ lý do gì. Anh mong em có thể tạm thời gác lại tình mẫu tử và dựa dẫm vào anh nhiều hơn, giống như dựa dẫm vào em vậy. Là đàn ông, em có thể từ chối anh, giận dữ với anh, trút giận." sự không hài lòng của bạn, hành động khoa trương, cố ý và làm bất cứ điều gì bạn muốn trong lòng, tôi không thích bạn như vậy, nhưng chỉ bằng cách này, mối quan hệ của chúng ta mới có thể thực sự và có linh hồn, để chúng ta có thể thực hiện bước này bất chấp mọi khó khăn.

Tôi đột nhiên bế Mộ Vạn Hách lên, đặt cô ấy lên người tôi, đặt cô ấy vào tư thế nữ đối nam. Anh dùng cả hai tay ấn chặt mông cô, khiến bộ phận sinh dục của họ càng gắn chặt hơn. Bị mất cảnh giác, Mộ Vạn Hách không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó cô rên rỉ ngọt ngào như một con mèo con, "A... ừm... a..." Tuy cô ấy nhanh chóng mím môi nhưng tôi vẫn nghe rõ.

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy đứng đầu. Vị trí mới này khiến Mộ Vạn Hách ngơ ngác, mặt đỏ bừng đến suýt chảy máu. Lòng bàn tay trái của cô ấy gần như không đỡ được tai tôi, trong khi tay phải của cô ấy tựa vào một bên bằng khuỷu tay. Một chân duỗi chéo, còn chân kia co lại và áp vào đùi tôi. Kết quả là toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn nghiêng sang một bên. Nhưng tôi chỉ giữ chặt eo cô ấy để cô ấy không bị trượt xuống. 

Mộ Vạn Hách tay chân tê cứng, thỉnh thoảng chỉ có thể vặn vẹo eo và hông, duỗi chân ra sau, lại không biết mình muốn đi xuống hay leo lên. Ban đầu, cô ấy chỉ cần đồng thời nâng hoặc hạ tay hoặc rút một chân để ổn định lại trước mặt tôi. Nhưng Mộ Vạn Hách lại quá lo lắng. Khi lo lắng, cô sẽ quên cách phối hợp tay chân. Đây là một trong những lý do khiến cô không thể học bơi dù thế nào đi nữa. Thiếu sót nhỏ này cũng ảnh hưởng nghiêm trọng đến quá trình học lái xe của cô. 

Vì cô ấy vặn vẹo, bộ phận sinh dục của chúng tôi bắt đầu co giật nhẹ, làn da mịn màng và mỏng manh của cô ấy buộc phải cọ xát liên tục khắp cơ thể tôi, giống như một miếng mỡ cừu ấm áp bằng ngọc bích đang xoa bóp cho tôi một cách tuyệt vời có chút sương. 

Tuy rằng không phải cố ý nhưng đối với tôi đây là lần đầu tiên Mộ Vạn Hách chủ động, cũng rất đáng nhớ...

Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ giúp đỡ cô ấy nên vẻ mặt của Mộ Vạn Hách trở nên đặc biệt đáng yêu, pha trộn giữa ngượng ngùng, hơi tức giận, oán giận và an ủi. Tôi không nỡ trêu chọc cô ấy quá lâu nên đưa tay kéo hai chân cô ấy lên, tạo khoảng trống cho chúng tương tác và cọ xát vào nhau. Đồng thời, tôi khiến cô ấy ngã hoàn toàn lên người tôi. 

Tôi bắt nhịp với nhịp điệu vặn và nghiền của cô ấy, rồi từ từ tăng tốc độ đẩy. Nhưng môi anh lại gần tai cô, vừa đung đưa eo và hông vừa nói,

"Kể từ hôm nay, mối quan hệ của chúng ta chỉ có thể tiến về phía trước và tôi sẽ không bao giờ để nó đi lùi."

Mộ Vạn Hách không khỏi thở dài bên tai tôi, không biết cô ấy có nghe thấy lời tôi nói không. Nhưng tôi không thể dừng lại, tôi chỉ muốn tẩy não Mộ Vạn Hách và tuôn ra tất cả những gì tôi muốn nói với cô ấy. 

"Mẹ... Mẹ phải hiểu rằng bảo vệ lẫn nhau chính là nương tựa lẫn nhau. Con là con của mẹ, sau này con cũng sẽ là người đàn ông của mẹ. Con là người đàn ông hiểu mẹ nhất trên đời, cũng là người đàn ông duy nhất trên đời này có thể chạm vào mẹ và xâm nhập vào cơ thể mẹ. Dù mẹ có chọn yêu con thế nào đi chăng nữa, từ nay về sau con vẫn luôn yêu mẹ. Con sẽ vui vẻ chấp nhận, nhưng con không cho phép mẹ che giấu một chút thỏa hiệp nào, cũng không cho phép mẹ giữ con lại trong bóng tối." Mãi mãi chúng ta không có lối thoát, phía sau còn có vách đá chỉ cần trái tim chúng ta luôn ở bên nhau, dù tương lai có khó khăn đến đâu cũng sẽ có thể!

Tuy không biết Mộ Vạn Hách có nghe hay không, nhưng càng nói tôi càng hưng phấn. Bàn tay vốn đang giữ chân cô đã ấn vào cặp mông mịn màng và thanh tú của cô, đồng thời khớp với tần số lên xuống của phần dưới cơ thể cô, dùng lực bóp chặt âm đạo của cô, để mọi va chạm đều có thể đập vào tim cô. Chất lỏng tình yêu hơi sền sệt đã bao phủ vùng tam giác, chảy dọc theo gốc đùi đến đầu gối. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn chưa thể hài lòng, nên tôi chỉ đơn giản dùng lòng bàn tay chạm vào phần dưới đùi của cô ấy, lại nắm lấy hông cô ấy từ phía dưới, sau đó nâng chúng lên một chút và cố định chúng ở giữa không trung. Anh di chuyển thắt lưng của mình ra khỏi giường và lao lên một cách quyết liệt. Sau khi có đủ chỗ để đẩy, cuối cùng tôi cũng có thể rút toàn bộ con cặc ra và nhét nó hoàn toàn vào. Và việc tập luyện lâu dài cho phép tôi có thể lực để duy trì những lần chạy nước rút tần suất cao trong thời gian dài. Mỗi lần nhét nó vào trái tim dịu dàng của nơi sâu nhất, tôi sẽ dừng lại một chút để tận hưởng cảm giác bóp và cắn từ mọi nơi trong lỗ mật của Mục Vạn Hà. 

Lúc này, tôi không còn níu kéo nữa, tôi muốn cô ấy hiểu rằng vì tôi yêu cô ấy nên tôi thích quan hệ với cô ấy. Đồng thời, tôi cũng muốn cô ấy ghi nhớ, để cô ấy làm quen và để cô ấy hiểu rằng cô ấy cũng có thể tận hưởng tất cả những điều này, cả về thể chất lẫn tinh thần. Bởi vì đối với hai người yêu nhau, điều này không có gì đáng xấu hổ. 

Mộ Vạn Hách đã vùi đầu vào sau vai tôi, dùng hai tay không khống chế mà ôm đầu tôi, bịt mũi tôi, buộc tôi phải thở bằng miệng. Vì không thể hôn tôi nên cô chỉ có thể giấu giọng trong cổ họng. Tiếng rên rỉ yếu ớt của cô ấy giống như sóng điện, truyền từ bả vai vào não tôi. Tôi không bao giờ ngờ rằng Mộ Vạn Hách lại nói những lời tục tĩu hay la hét đau lòng dưới gầm giường, bởi vì cô là một người phụ nữ dè dặt và kiềm chế. Đây là khí chất và tính cách của cô ấy, đồng thời cũng là một trong những điều tôi vô cùng yêu quý. Tôi chỉ không muốn cô ấy kìm nén bản thân. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nâng đầu cô ấy lên và hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu, Mộ Vạn Hà đột nhiên đưa tay ra bóp cổ tôi, sau đó cô ấy đột nhiên uốn cong người và run rẩy liên tục nhiều lần, và với mỗi cơn run, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của thủy triều dâng trào của cô ấy. Tôi không có sự chuẩn bị tinh thần nào cả. Tôi bị choáng ngợp bởi sự kích thích mạnh mẽ giữa lúc sạc và miễn cưỡng giao hàng. 

Mặc dù Mục Vạn Hà luôn sợ hãi và chán ghét tình dục nhưng mỗi lần đạt cực khoái của cô đều kéo dài và bạo lực. Trải nghiệm tình dục mà cơ thể hoàn hảo này mang lại cho tôi không thể diễn tả bằng lời được. Nhưng nếu một ngày, Mộ Vạn Hách thực sự thoải mái hơn trong chuyện chăn gối, liệu có phải tôi là người không chịu nổi? Vì thế, việc tập luyện vẫn không thể dừng lại...

Tôi ngửa đầu ra sau thật mạnh vì Mộ Vạn Hách đang véo tôi rất chặt. Tôi biết lúc này cô ấy đã mất kiểm soát, nhưng tôi không muốn ngăn cản cô ấy. Suy cho cùng, có lẽ đây là lần duy nhất cô có thể thực sự thư giãn đầu óc và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi cơ thể mềm mại trở lại, cô ấy đột nhiên quay mặt lại, đầu tiên cắn vào tai tôi, sau đó đáp lại bằng một chút lạnh lùng và có chút nghịch ngợm.

“Anh đang dạy mẹ anh cách làm mọi việc phải không?”

Tôi vội giơ tay lên vỗ nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy quên lấy đi.

"Mẹ... để con hít thở trước đã..." Mộ Vạn Hách ngẩng đầu lên, kêu lên, nhanh chóng duỗi thẳng thân trên, bộ ngực đầy đặn run rẩy lên xuống trước mắt tôi... Mẹ hoảng sợ ấn vào ngực tôi, xoa lên xuống giúp tôi thở. 

"Thật xin lỗi, Phong Nguyên. Vừa rồi mẹ thật sự không biết gì cả. Con không sao chứ... sao con không gọi cho mẹ."

Mộ Vạn Hách đang ngồi trên người tôi, chăn bông đã bị vứt đi. Làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết trắng đến mức chói lóa dưới ánh sáng của đèn trần. Làn da của tôi, vốn chưa bao giờ được chăm sóc, khó có thể coi là trắng. Đó chắc chắn là kết quả của sự kế thừa của Mục Vạn Hà. Làm sao cô ấy có thể trắng trẻo và dịu dàng như vậy, trắng trẻo và mềm mại như vậy. Tôi im lặng chiêm ngưỡng bán thân của mỹ nữ trước mặt, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt và động tác lo lắng của Mộ Vạn Hách. 

Lông mày liễu của cô ấy thanh mảnh và thanh thoát, nhưng phần đuôi lông mày hơi nhướng lên lại có chút quyến rũ. Đôi mắt của cô ấy to, đồng tử luôn có một làn sương mờ nhạt, nhưng khi cô ấy phấn khích thì chúng sáng như sao. Đầu mũi nhỏ và thẳng nhưng sống mũi lại thẳng và đẹp. Đôi môi thanh tú như con gái nhưng đôi môi hơi nhếch lên trông rất quyến rũ. Khuôn mặt mềm mại như hạt dưa nhưng không có chiếc cằm nhọn như rắn. Cổ thiên nga thanh lịch và thanh mảnh. Bất cứ khi nào cô ấy ngẩng đầu lên, cơ platysma của cô ấy sẽ phác thảo một đường cong hình tam giác tuyệt đẹp, khớp với xương đòn thanh tú đủ lớn để giữ đồ vật. Và chính vì vẻ đẹp và sự thon gọn của chiếc cổ, vai và eo mà độ căng mọng của bộ ngực của cô càng được tôn lên. Hai bầu ngực khó nắm bắt có quầng vú màu hồng nhạt to bằng đồng xu và núm vú như quả dâu tằm. 

Tất cả những điều này tưởng chừng như có sự xung đột nào đó nhưng khi kết hợp với nhau lại trở nên vô cùng hấp dẫn. Chỉ có một từ hiện lên trong đầu tôi, đó là khao khát thuần khiết. Cơ thể của Mục Vạn Hà hoàn toàn phù hợp với mô tả này, thuần khiết và dâm đãng, đơn giản là không thể tự giải thoát được. 

"Phong Nguyên, Phong Viên, em ổn chứ..." Mục Vạn Hà cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, đưa tay chạm vào má tôi, thậm chí còn khoa trương kiểm tra nhịp tim của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết mình xinh đẹp thế nào không?”

Mộ Vạn Hách nghe xong đột nhiên có chút tức giận, nhưng cũng không che thân trên mà véo thật mạnh vào mặt tôi, "Không sao đâu, sao em không nói gì? Cả đêm ồn ào là vì muốn tra tấn mẹ em đến chết à?"

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng phần dưới ngực của cô ấy từ dưới lên trên, đồng thời hơi nghiêng ngực cô ấy lên trên, khiến toàn bộ núm vú run rẩy lên xuống. 

Sau đó Mộ Vạn Hách lại đi tới sờ chăn, sau đó nhanh chóng nằm xuống trên người tôi, lại đắp chăn cho chúng tôi. 

"Không quan trọng tôi có biết hay không, miễn là bạn thích là được."

"Tôi thích nó đến mức nào, bạn vẫn chưa biết..."

"Vậy ngươi còn hỏi..."

"Trong sách có nói, mối tình đầu thích hỏi những câu ngu ngốc... Mẹ, mẹ có hiểu lời con vừa nói không?" Sau khi hiền nhân kết thúc, cuối cùng tôi cũng nhớ lại nhiệm vụ chính của tối nay và nhanh chóng xác nhận với Mộ Vạn Hách. 

"Thứ nhất là nói với tôi rằng anh đã trở thành người hiểu tôi nhất trên đời, nên những thủ đoạn nhỏ tôi dùng trước đây sẽ không còn tác dụng nữa. Thứ hai là anh đã biết tôi không có năng lực tình dục, tôi chỉ là đang ép buộc bản thân thôi, nhưng lần này anh sẽ không buông tha cho tôi... và anh phải để tôi quen với điều đó..."

Mộ Vạn Hách nằm trên ngực tôi, dừng lại một chút, nhẹ giọng nói: “Con trai tôi trước đây chưa bao giờ như thế này…”

“Con trai của ngươi lớn lên thành nam nhân rồi, hơn nữa, ta không ép ngươi, ngươi cũng không biết mình giỏi đến mức nào đâu!”

“Đi đi…” Mộ Vạn Hách giơ tay đánh mạnh vào ngực tôi. 

"Điều thứ ba là ngươi sẽ không còn bị quá khứ ảnh hưởng nữa, yêu cầu ta ngừng suy nghĩ vớ vẩn là không có căn cứ. Điều này còn chưa được xác minh..."

“Điều thứ tư là, anh định cưới tôi, phải tổ chức đám cưới, còn phải mời người đến dự... Có rất nhiều blah blah, để tôi chuẩn bị tinh thần đi... Nhưng tôi phát hiện ra tất cả chỉ là sương khói.”

"Ai nói là bom khói? Biết đâu một ngày nào đó tôi sẽ cầu hôn công khai..." Tôi nói thêm ở cuối câu. 

"Đừng làm chuyện vớ vẩn này, không, không, ngày mai tôi phải giấu chiếc nhẫn đi..."

Tôi cười khúc khích, Mộ Vạn Hách buồn cười quá, cô ấy giấu đi thì không mua cái khác sao? 

“第五, 我要学会依靠你,把自己真正的摆在你女友的位置上……我先说好了,你到时候可别嫌这嫌那的,另一半揍你是家暴,我当妈的揍你是训子。”

“Bạn có thể làm điều đó không?

“噗嗤……”沐婉荷终于忍不住笑了出来。

"Nói đến lệ thuộc, tôi còn suýt quên mất một chuyện."

"Tại sao bạn lại bận rộn như vậy?" Mục Vạn Hà ngẩng đầu lên với vẻ bất lực.

"Là về Se. Tôi biết rằng bạn đang chịu rất nhiều áp lực. Tiểu Thuyết, Trương Ninh và thậm chí cả chị Chen cũng không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra với Se. Dưới sự hướng dẫn của bạn, Tiểu Thuyết và Trương Ninh mỗi người đã thu được một số thông tin, bạn tóm tắt và đánh giá, sau đó chọn lọc nói với chị Chen. Họ đều là những người đáng tin cậy xung quanh bạn, nhưng bạn đã không nói sự thật. Mọi người đều mù quáng làm theo và mọi người đều cảm thấy rằng họ đã giúp đỡ. Tôi không gặp nguy hiểm gì cả, kể cả bây giờ. Tôi hiểu rằng bạn đang bảo vệ chúng tôi bằng cách tránh xa sự thật. Mọi người đều đi theo quỹ đạo đã được thiết lập mà bạn đặt ra, lang thang xung quanh mối nguy hiểm và lấy được những mảnh ghép của sự thật. Trong trường hợp này, chuyện xảy ra với Trương Ninh là do anh ấy đã đi chệch khỏi quỹ đạo mà bạn đặt ra và tiến gần hơn đến sự thật.

Mộ Vạn Hách hít một hơi thật sâu, ánh mắt chợt cứng đờ, “Xem ra ngươi thật sự trở thành người hiểu mẹ ta nhất, bên ngoài cởi quần áo, bên trong cũng cởi bỏ…”

"Em sợ cái gì? Anh là người duy nhất có thể nhìn thấy nếu em khỏa thân."

“Vậy cậu muốn tôi kể cho cậu nghe mọi chuyện phải không?” Mộ Vạn Hách trầm giọng nói:

"Không phải hy vọng, mà là cần thiết. Trước kia ta cho là mình không đủ tư cách, nhưng bây giờ thì khác. Chính ngươi đã nói, ta căn bản không cần tư cách. Cho nên bây giờ chúng ta đứng cùng nhau, chẳng lẽ nguy hiểm đều là của ngươi, áp lực đều là của ngươi, phương pháp đều là của ngươi. Mẹ, ngươi có thấy phù hợp không? Đừng lo lắng, con vẫn biết mình nặng bao nhiêu, và con cũng sẽ khắc phục vấn đề của chính mình. Chỉ cần không phải là một vấn đề nguyên tắc, tôi hứa sẽ lắng nghe bạn, nhưng chúng ta phải cùng nhau chịu đựng tất cả những điều này.

Tôi im lặng hồi lâu vì nhận ra sau này mình không thể trả lời được cuộc trò chuyện. Nếu không thì tôi có thể làm gì khác? Tôi còn có thể làm gì khác với Mục Vạn Hách...

Nhưng Mục Vạn Hà nhìn tôi với vẻ thích thú và hỏi:

"Gì nữa?"

"Nếu không...nếu không tôi sẽ không hạnh phúc..."

"Nếu không thì bạn thực sự có sức thuyết phục." Mộ Vạn Hách trợn mắt nhìn tôi rồi lại nằm xuống.

"Thật ra có nhiều lúc anh rất muốn kể cho em nghe mọi chuyện, bởi vì anh đã nói sẽ không giấu em điều gì. Nhưng thực ra, lúc này ở bên em, anh là người có thể giúp đỡ em nhiều nhất. Dù sao thì những thứ bừa bộn của em rất lợi hại, lúc nào cũng có thể lén lút nhìn lén sự riêng tư của người khác, quả thực có thể cho anh rất nhiều lo lắng. Hơn nữa, anh cũng hiểu rằng anh không thể bế em chịu đựng tất cả những điều này. Mẹ đã bị trói quá chặt, gần như chỉ chừa lại một khe hở để thở. Nhưng tôi sợ sau khi nói ra, em sẽ rất lo lắng và căng thẳng. Anh luôn cho rằng tâm trạng của em không ổn định.”

"Lo lắng cho em đã trở thành một kết luận đã được định trước, kiếp này anh có thể không thay đổi được. Michelle từng nói rằng anh quá bảo vệ em, chiếm hữu và kiểm soát, và rằng anh là một kẻ cuồng kiểm soát hoang tưởng. Kể từ đó, anh đã nỗ lực sửa chữa điều này. Nhưng anh không biết mình có thể sửa nó đến mức nào."

"Mặc kệ cô ấy. Mẹ không cho rằng con bảo vệ quá mức. Nói cách khác, mẹ mấy năm nay thiếu trầm trọng cảm giác an toàn, chúng ta bổ sung cho nhau chính xác..."

"Mẹ... mẹ..." Tôi thực sự bị thuyết phục. Tôi đã thành thật thú nhận khuyết điểm của mình nhưng Mục Vạn Hà lại thực sự khiến tôi bình tĩnh lại bằng lý trí và bằng chứng. Điều đó có nghĩa là tôi không cần phải sửa lỗi này? Quả nhiên trong mắt mẹ, con trai nào cũng hoàn hảo.

“Anh tin cô ấy hay tôi?” Mục Vạn Hà tự tin hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

"Tin ngươi... Ừm, vậy vấn đề này không thành vấn đề, ta vẫn luôn cảm thấy thay vì tốn công che đậy những chuyện này, tốt nhất là đưa ta cùng nhau đối mặt. Dù sao, hai chúng ta không thể chia cắt, hoặc càng gần nhau, thực lực càng mạnh, đối phương càng thoải mái. Ngươi không thấy trong những cuốn tiểu thuyết võ hiệp đó, chiêu thức mạnh mẽ nhất chính là kết hợp hai thành một sao?"

"Ngay từ đầu, đây không phải là chuyện của ngươi và hắn, mà là về ngươi... Ta cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của nó." Mộ Vạn Hách đột nhiên thấp giọng nói. 

"Bạn? Ai? Chúng tôi?"

Mộ Vạn Hách lúc này lại ngẩng đầu lên, nở nụ cười trong trẻo, "Đúng vậy, chúng ta..."

Tôi bối rối nhìn cô ấy: “Ý cô là gì?”

"Hãy tự mình soi sáng." Mục Vạn Hà đơn giản từ chối.

“Còn Se thì sao?” 

"Đã muộn rồi, mẹ bị ngươi hành hạ có chút buồn ngủ, ngày mai ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải chuẩn bị tinh thần..." Mộ Vạn Hách chậm rãi đứng dậy, muốn rút thân thể ra.

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy rồi hỏi lại, giả vờ nghiêm túc. 

“Vừa rồi cậu đã tóm tắt xong chưa? Còn gì nữa không?”

"Còn gì nữa không? Không phải đã đến lúc tóm tắt lại mọi chuyện rồi sao?"

"Còn có một chuyện quan trọng nữa!"

"Cái gì?"

"Lần sau khi đạt cực khoái, đi đâu cậu cũng có thể véo, nhưng đừng véo cổ..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong nháy mắt, chỉ còn hai ngày nữa là hết mười ngày nghỉ lễ. Đêm qua nói chuyện quá lâu, cả hai đều giữ cơ thể trong trạng thái hưng phấn nên sáng dậy hơi muộn.

Điều tồi tệ là chúng tôi đã bị Đường Sóc bắt được, nhưng điều tốt là chúng tôi lại có cơ hội được nếm thử bữa sáng do Đường Sóc làm. 

"Mụ tỷ, không sao đâu. Sao cô không làm tình với anh trai tôi đi? Trên đời này ai mà không làm tình? Cô không làm tình thì con người sẽ ợ." 

Cách thuyết phục mọi người của Đường Thuyết luôn rất "xuất sắc ..." Về mối quan hệ mới và quan hệ tình dục của chúng tôi, việc xây dựng tâm lý về mọi mặt của Mục Vạn Hà vẫn đang được tiến hành, nhưng tôi tin rằng dù thông minh như cô ấy, cô ấy sẽ sớm có thể bắt kịp tôi.

Sau bữa tối, tôi và Mộ Vạn Hách hẹn nhau ra ngoài đi dạo. Đường Sóc chạy lên lầu chơi máy tính, quyết tâm chết như bóng đèn. 

Hai chúng tôi đi dạo một vòng đến công viên gần đó, theo yêu cầu của Mục Vạn Hách, chúng tôi thuê một chiếc thuyền. Có vẻ như cô ấy muốn cách ly hoàn toàn người khác nói chuyện với tôi về Se. 

Kế Mục rõ ràng là sợ nước và thuyền, nhưng nàng nhất quyết kiên trì, nên tôi đành phải ôm nàng vào lòng chèo thuyền.

Sau khi tảng đá trang trí nơi thuyền dừng giữa hồ ngừng chuyển động, Mục Vạn Hách thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi... bây giờ chúng ta nói về những gì mẹ đã học được ở Se năm nay. Đừng lo lắng, lần này mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện, bất kể là chuyện gì. Nhưng con phải hứa rằng sau này con sẽ không bao giờ hành động lén lút nữa!" 

Tôi nhanh chóng giơ tay lên và nói: "Tôi hứa, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Tư lệnh Mục trong mọi việc!"

"Hãy nói về Giang Trinh Vũ, người mà bạn quan tâm đầu tiên. Trình độ chuyên môn của anh ấy ở Se rất cũ. Người ta nói rằng anh ấy đến đây với người sáng lập. Nhưng anh ấy thực sự là một tay xã hội đen và chưa nhận được bất kỳ trình độ học vấn cao hơn. Trình độ học vấn viết trong thông tin trực tuyến đều được mua bằng tiền, vì vậy anh ấy sẽ thoải mái hơn trong lĩnh vực xám. Anh ấy cũng là một người tốt hơn. Quỷ quyệt. Nhưng mặc dù anh ấy là chủ tịch, nhưng Se không phải là của anh ấy, vì vậy trong vài năm qua, anh ấy đã sử dụng địa vị của một doanh nhân thành đạt và một số thủ đoạn mờ ám để tham gia vào nhiều ngành nghề khác ngoài Se như bất động sản, truyền thông điện ảnh, truyền hình và chắc hẳn anh ta đã kiếm được rất nhiều tiền.

"Chắc chắn anh ta đã làm rất nhiều việc phi pháp sau lưng." Giang Tân rốt cuộc là loại người như vậy, và cha anh ấy chắc chắn cũng không khá hơn là bao.

"Đó là điều chắc chắn. Trốn thuế, gây quỹ bất hợp pháp, dược phẩm bất hợp pháp, thậm chí cả liên quan đến ma túy và băng đảng. Nếu tất cả bị vạch trần, án tử hình treo hoặc bất cứ điều gì khác đều có thể xảy ra, kể cả vợ anh ta. Nhưng có người ở cấp trên đang bảo vệ anh ta, nhưng tôi vẫn chưa tìm ra người đó là ai."

"Vợ anh ấy? Anh còn biết về vợ anh ấy không?"

"Ừ, và có lẽ hiện tại chỉ có tôi biết, dù là cố ý hay vô ý. Vợ cô ấy có mạng sống trong tay. Mấy năm trước, vợ cô ấy vô tình giết chết một chàng trai mới ngoài đôi mươi. Giang Trinh Vũ không biết đã sử dụng phương pháp nào. Luật pháp bị đàn áp. Họ là một cặp vợ chồng gặp rắc rối, từ nghèo đến nghèo, nhưng họ không thể cùng nhau hưởng thụ của cải. Vốn dĩ vợ cô ấy có thể hạn chế anh ta một chút, nhưng kể từ sự việc này, Giang Trinh Vũ đã hoàn toàn khỏi đã điều khiển cô ấy."

Vì loại sự việc này đã bị ngăn chặn và nó đã xảy ra cách đây vài năm, nên có lý do là nó phải rất bí mật.

"Vậy làm sao cậu biết được chuyện này?"

Mộ Vạn Hách bất lực thở dài: “Mẹ, con nhất định không có kỹ năng như mẹ. Năm ngoái, con và vợ Giang Chấn Vũ gặp nhau trong bữa tối ở công ty, thỉnh thoảng có nói chuyện. Có lần mẹ kể với con rằng dì đã làm việc trong nhà gần mười năm sắp về quê. Vốn dĩ, một bảo mẫu đã làm việc chăm chỉ mười năm, không có gì đáng khen ngợi, nhưng trong lời nói của vợ lại không hề có chút thờ ơ nào. trên tàu nói chuyện với cô ấy khoảng mười phút thì ra là cô ấy có thai và đứa con là Lão Giang hôm đó say rượu, nói về nhà là vào nhầm phòng, nhưng không biết có phải sự thật hay không. Tóm lại là cô ấy bị ép phá thai rồi bị đuổi ra khỏi nhà.

Tôi vẫn không thể tin được: “Mẹ chưa từng gặp mặt mà chỉ trong mười phút đã lật đổ danh tiếng của người khác. Mẹ ơi, mẹ chắc chắn là một pháp sư.”

"Trò ảo thuật gì thế? Tôi đưa cho cô ấy 20.000 tệ để mua... Này, quên đi, là 20.000 tệ, này."

"..."

"Cô ấy cũng vô tình nghe được hai người cãi nhau, nên chi tiết không rõ ràng. Nhưng điều chắc chắn là cô ấy đã nghe chính tai mình nói rằng vợ mình đã giết người, còn người kia chỉ mới ngoài hai mươi. Cô ấy còn dùng điện thoại di động ghi lại âm thanh. Đương nhiên, hiện tại tôi cũng có đoạn ghi âm này. Tóm lại, bảo mẫu này không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu." Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nói.

"Cho nên, mạng sống của Giang Chấn Vũ đều nằm trong tay ngươi?" Chẳng trách mấy ngày trước Mộ Vạn Hách lại kiên quyết đồng ý với ta là chúng ta sẽ cùng nhau giết hắn...

"Kỳ thực, chúng ta không thể nói về số phận, rất nhiều chuyện tôi không có đủ chứng cứ. Anh ta có tiền và lai lịch, đổi đen thành trắng không khó lắm. Hơn nữa, nếu anh ta vội vàng, an toàn của chúng ta không thể đảm bảo, cho nên những thứ này sử dụng như thế nào chắc chắn sẽ không như anh nghĩ. Mặt khác, có một số việc anh ta dính líu vào hậu trường, hẳn là đáng sợ và tội lỗi hơn những chuyện này, bao gồm cả bí mật của học viện mà tôi quan tâm nhất. Anh ta là ai?" Chắc chắn không phải là người, hắn chỉ là một mắt xích trong một chuỗi lợi ích, thậm chí có thể không biết có bao nhiêu người bị trói buộc vào sợi dây xích này, khả năng của hắn có lẽ chỉ là một công cụ mà thôi.”

Tôi trầm ngâm gật đầu: “Vậy là anh hy vọng giữ được anh ta và tìm ra thêm manh mối then chốt?”

"Trận chiến giành Chủ tịch Se sắp lên đến cao trào. Dựa trên tình hình hiện tại, tôi hy vọng Giang Trinh Vũ thắng, bởi vì bằng cách này, anh ta sẽ tiếp tục chiến đấu với Lâm Ai Yến, và tôi có thể câu cá trong vùng nước hỗn loạn. Và nếu Lâm Ai Yến thực sự thắng, cô ấy chắc chắn sẽ khó đối phó hơn Giang Trinh Vũ nhiều. Nhưng nếu chúng ta có thể tận dụng sự thất bại của Giang Trinh Vũ, chúng ta hoàn toàn có thể đánh bại hắn. Sau đó tôi có thể rút lui. Dù Lâm Ai Yến mạnh đến đâu thì cũng không thành vấn đề. Tôi, chỉ cần Giang Chấn Vũ tại chức một ngày, một số con cái của hắn có thể gặp phải đau đớn và nguy hiểm, nên tôi quyết định xử lý hắn, tốt nhất là một đứa có thể nhổ bỏ được.”

Mục Vạn Hà rất hữu ích với tôi, và cách cô ấy suy nghĩ nghiêm túc thực sự rất đẹp.

"Tóm lại nguyên tắc nhất quán của mẹ ta khi giải quyết vấn đề của Se chỉ có tám chữ. Đây cũng sẽ là nguyên tắc của ngươi sau này. Hãy dấn thân vào mọi việc và tránh xa chúng."

"Tôi hiểu rồi..." Tôi trịnh trọng gật đầu, nhưng Mộ Vạn Hách lại trợn mắt nhìn tôi mà không hề suy nghĩ.

"Con biết những gì con biết...con trai ngốc nghếch!" Sau đó Mộ Vạn Hách không nói nữa, chỉ nhìn xung quanh. Tôi đợi một lúc lâu mà cô ấy không nói tiếp, tôi không khỏi có chút lo lắng.

"Mẹ nói đi, sao mẹ không nói gì? Mẹ không đồng ý kể cho con nghe mọi chuyện sao?"

"Không liên quan gì đến chuyện đó, tôi chỉ hơi lo lắng thôi, bởi vì những gì tôi nói tiếp theo chắc chắn sẽ khiến anh rất hưng phấn. Nếu anh ra tay lớn hơn, liệu thuyền có bị lật không? Tôi không muốn rơi xuống nước..."

Tôi thực sự bối rối, "Mẹ ơi, thế còn... mẹ có nghĩ nhiều quá không?" Mộ Vạn Hách phớt lờ tôi, tiến lại gần tôi, sau đó nắm chặt tay tôi với nụ cười trên môi.

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nói về chuyện của Se. Trước hết... ta và mẹ con thực ra đã bị ai đó lừa vào Se!"

"Cái gì!" Tôi nhanh chóng quay lại đối mặt với Mục Vạn Hà, động tác của tôi rất lớn và khẩn trương, con tàu không thể tránh khỏi rung chuyển nhẹ. Mộ Vạn Hách hai tay ôm chặt ta, có chút sợ hãi nhìn chung quanh, “Ta nói thôi, ta nói thôi!” 

Lúc này, điện thoại di động của Mộ Vạn Hách đột nhiên vang lên. Cô ấy dựa vào người tôi và lấy điện thoại di động ra, mở tin nhắn mà không giấu giếm.

Tôi liếc nhìn tên người gửi và nội dung tin nhắn, đầu óc tôi chợt ong ong. Tôi đứng dậy khỏi thuyền, thân tàu lập tức nghiêng đi.

"Mẹ! Làm sao mẹ liên lạc được với anh ấy?"

Mộ Vạn Hách thì sợ hãi ôm lấy đùi tôi, tức giận hét lên: “Bạch Phong Nguyên!”


──────────────────────────────────────────────────
[Chương 把雷]Chương 2

"Chúng tôi thực sự quá lo lắng. Chúng tôi muốn có nhiều kết quả hơn, nhưng mục đích mà chúng tôi theo đuổi không thuần khiết chút nào. Chúng tôi không hề thích thú chút nào."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Con thuyền lắc lư trái phải ở giữa hồ, tựa như trái tim thiếu nữ gợn sóng, cuối cùng yên tĩnh lại với những vòng gợn sóng. 

Mục Vạn Hà có lẽ đã hoàn toàn hối hận khi phải trò chuyện với tôi trên thuyền. Ban đầu cô ấy định tạo ra một môi trường trò chuyện thoải mái và riêng tư, nhưng cô ấy mất đi sự thoải mái vì sợ nước, và giọng nói lớn của tôi đương nhiên mất đi sự riêng tư. 

"Tôi phải học bơi trong đời." Đây là điều đầu tiên Mục Vạn Hà nói sau khi tôi ngồi xuống. Vì sự có mặt của tôi, cô ấy dần dần quen với việc thách thức điểm yếu của bản thân. 

Nguồn thông tin là Thẩn Nguyệt Lâm, giáo viên dạy lớp cuối cùng của tôi ở trường trung học. Kể từ khi tôi mâu thuẫn với anh ấy trước nhà hàng, Mục Vạn Hà đã xóa thông tin liên lạc của anh ấy trước mặt tôi và không bao giờ xuất hiện trong cuộc sống của chúng tôi nữa. 

Nội dung tin nhắn chỉ là một lời chào hỏi rất đơn giản và một lời mời đi ăn lịch sự. 

Bởi vì khuôn mẫu mà cái tên này đặt cho tôi là một mớ hỗn độn, lúc đó nó hoàn toàn phi lý, nhưng sau khi ngồi xuống lần nữa, tâm trạng của tôi về cơ bản đã bình tĩnh trở lại. Bây giờ trong lòng tôi, Mộ Vạn Hách không còn là người phụ nữ yếu đuối luôn khiến tôi sợ hãi thời trung học, chỉ muốn được tôi bảo vệ trong vòng tay. Cô ấy đang quen với danh tính mới của tôi và tôi cũng đang quen với tính cách mới của cô ấy. 

"Làm thế nào anh ấy tìm thấy bạn?" Tôi không kéo thêm bản ghi trò chuyện mà tắt màn hình. Bởi vì ở Mục Vạn Hà, bạn có thể nhận được nhiều thông tin hơn bằng cách hỏi hơn là nhìn. 

Mộ Vạn Hách có vẻ hài lòng với sự bình tĩnh tức thời của tôi, nhưng cô ấy vẫn giữ chặt cánh tay tôi và nhích lại gần tôi hơn. Tóc trên thái dương của cô ấy xõa xuống vai tôi, đầu cô ấy hơi nghiêng sang một bên, mang theo một mùi thơm thoang thoảng và một cảm giác thân mật khác. 

"Trước đây tôi tình cờ gặp nhau tại một cuộc họp giao lưu được tổ chức ở thành phố. Sau đó, người lãnh đạo thành lập một nhóm và mọi người đều ở đó. Rồi một ngày, tôi bất ngờ thêm tôi vào."

“Anh ấy có ích không?” Tôi hỏi đơn giản.

Mộ Vạn Hách đưa tay kéo thái dương, sau đó cắn nhẹ môi dưới. “Ừm...” hồi lâu, cô có chút ngượng ngùng thở dài nói: “Vốn là tôi định lợi dụng anh ta để làm một số việc xấu,” nhưng hết việc này đến việc khác lại gây ra sự chậm trễ.

"Chuyện xấu? Với ai? Khương Chấn Vũ?" 

Mộ Vạn Hách gật đầu, lắc đầu, cuối cùng lại gật đầu, “Dù sao cũng vì hắn mà ngươi vào đồn cảnh sát, chịu nhiều tội ác như vậy, cho nên…”

Mắt tôi sáng lên sau khi nghe điều này, bởi vì đối với tôi, dường như không có mâu thuẫn nào giữa Giang Trinh Vũ và Thẩn Nguyệt Lâm. Ngược lại, chẳng phải chúng là cùng một loài sao? "Vậy thì sao? Cậu định làm gì thế?" 

Mộ Vạn Hách lại mím môi, “Tôi định làm “cuộc gặp gỡ tình cờ” giữa Thẩm Nguyệt Lâm và vợ của Tưởng Chấn Ngọc. Tôi sẽ không can dự vào chuyện tiếp theo…” Nói xong, thấy tôi im lặng, cô vội vàng hỏi, có chút lo lắng: “Con không nghĩ mẹ là người xấu, phải không…”

"Một cuộc gặp gỡ tình cờ? Chẳng lẽ anh định để Thẩm Nguyệt Lâm dụ dỗ vợ của Giang Chấn Ngọc và bị cắm sừng Giang sao? Nhưng chuyện này..." Tôi chế nhạo, nhướng mày, "Nhưng điều này cũng không làm tôi bớt tức giận. Hơn nữa, những người như Giang Chấn Ngọc có quan tâm đến chuyện này không?"

"Vợ của Giang Trinh Vũ thực ra chưa bao giờ nhàn rỗi. Cô ấy có một huấn luyện viên thể hình. Tôi đoán Giang Trinh Vũ nên biết điều này. Có lẽ ở cấp độ của họ, vợ chồng có chuyện riêng là chuyện bình thường. Hôn nhân chỉ là một chiếc lá sung ngụy trang với thế giới bên ngoài và không có ý nghĩa gì khác. Nhưng người phụ nữ này thực sự rất ghen tị trong thâm tâm, nhưng cô ấy bị Giang Trinh Vũ đe dọa ép buộc. Cô ấy luôn là kẻ bắt nạt kẻ yếu. Ông chủ cuối cùng của tôi đã bị đẩy vào tuyệt vọng bởi Cô ấy một mặt bị Giang Trinh Vũ bắt nạt trong thời gian dài, mặt khác, cô ấy luôn mang giày của vợ anh ấy, Lâm Ai Yến luôn coi cô ấy là người trong băng đảng của Jiang nên cuối cùng cô ấy đã âm thầm loại trừ cô ấy. Lông mày Mộ Vạn Hách lóe lên vẻ tiếc nuối.

"Tự tử, nhưng dì Trần trước đó đã nói với tôi rằng cô ấy vừa từ chức."

"Cô ấy nộp đơn xin từ chức và uống cả một lọ thuốc ngủ ở nhà. Nhưng có một người phụ nữ mới ngoài ba mươi đã chết trước khi kết hôn. Cấp trên bằng cách nào đó đã trấn áp chuyện này nên không có nhiều người biết. Tôi không nói với chị Trần, dù sao chị ấy vẫn luôn là người đặc biệt. Đừng lo lắng cho sự an toàn của tôi. Tôi không muốn tạo thêm gánh nặng cho chị ấy. Ông chủ của tôi thực ra là một người tốt và đối xử tốt với tôi, nhưng anh ấy lại quá yếu đuối."

Tuy hoàn cảnh của người phụ nữ này khá đáng thương, nhưng trong trường hợp này chẳng phải Thẩm Nguyệt Lâm càng vô dụng hơn sao, bởi vì Tưởng Giới Thạch căn bản không quan tâm. Hơn nữa, Thẩm Nguyệt Lâm không phải lúc nào cũng chọn những người có ngoại hình đẹp. Vợ chồng Lão Giang chắc hẳn đã ngoài bốn mươi.

“Thật ra tôi cũng không có ý định tham gia, nhưng trong lần gặp mặt trao đổi lần trước và mấy lần trò chuyện sau đó, tôi phát hiện Thẩm Nguyệt Lâm đã khác trước. Trọng tâm của anh ấy dường như đã chuyển sang tiền bạc. Rất có thể anh ấy kết nối với tôi vì muốn gặp một số phụ nữ giàu có thông qua tôi, nhưng anh ấy không còn hứng thú với tôi nữa. Mặc dù tôi không biết tại sao anh ta lại muốn tiền."

Vì vậy, Thẩn Nguyệt Lâm bắt đầu quan tâm đến sự giàu có hơn là tình dục. Lý do thực ra không quan trọng. Suy cho cùng, có nhiều lúc trong đời một người đột nhiên cần hoặc muốn tiền.

"Cho nên ngươi ngẫu nhiên sắp xếp cho hắn gặp được Giang Chấn Ngọc vợ. Nếu họ kết nối, vậy nếu hậu cung của Giang Trinh Vũ gặp khó khăn, đó không chỉ là một cú hat-trick mà còn là những tổn thất khác?" Tôi theo ngữ cảnh và nói.

Mộ Vạn Hách lắc đầu, “Ta cũng không nghĩ xa như vậy. Tôi chỉ muốn lén lút gây rắc rối cho Giang Trinh Vũ, để anh ấy mệt mỏi khi đối phó với Lâm Ai Yến và đồng thời giải quyết những điều tồi tệ này. Bằng cách này tôi sẽ có nhiều cơ hội hơn để tìm hiểu những gì tôi muốn biết. Đối với tôi, tình huống tốt nhất là tôi nắm được bí mật quan trọng nhất của SE. Tôi sẽ giữ bí mật và để lại cho người có thể giải quyết nó, và tôi sẽ đứng ngoài toàn bộ quá trình. Tôi không muốn gây ra bất kỳ rắc rối và nguy hiểm không cần thiết nào cho bản thân và bạn. Dù sao thì tôi cũng sẽ không làm việc ở công ty này lâu, thậm chí là..." Mộ Vạn Hách dừng lại, quay mặt đi, "Tôi thậm chí sẽ không ở lại thành phố này lâu..."

Tôi tự nhiên hiểu ý của cô ấy, nên ngẩng đầu suy nghĩ cẩn thận về những gì Mộ Vạn Hách vừa nói: “Đúng, đúng, tôi nghĩ đây là một điều tốt. Khi nào mẹ định thực hiện nó vậy mẹ?”

"Thực hiện nó? Bạn không nghĩ làm như vậy là hơi trái đạo đức sao? Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ làm điều gì sau lưng cả."

Tôi nhìn vào mắt Mộ Vạn Hách, kiên quyết lắc đầu: “Tục ngữ nói, kẻ ác ắt bị kẻ ác trừng phạt. Hơn nữa, nguyên tắc nhất quán của tôi là trả lại gấp đôi lòng tốt và ác ý. Muốn vượt qua chướng ngại vật như Giang Chấn Vũ, tôi nhất định có thể khiến mình kém cỏi hơn anh ấy..."

"Đừng nói nhảm nữa! Nếu có người tệ hơn hắn thì hắn vẫn là con người." Mộ Vạn Hách nhanh chóng đưa tay ra một quyền cho tôi.

Tôi nhún vai lúng túng và ngập ngừng nói: “Dù sao thì điều này cũng có thể thực hiện được, và thực ra chúng ta cũng chưa làm gì cả. Trong phân tích cuối cùng, chúng tôi chỉ đặt một số người vào những vị trí nhất định mà họ muốn làm. Nếu họ không có ý đồ xấu thì có nghĩa là chúng tôi chưa làm gì cả”.

Mộ Vạn Hách khẽ thở dài: “Chuyện này để ta suy nghĩ một lát. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải dạy cho Giang Trinh Vũ một bài học. Tôi không thể để anh ta nghĩ rằng việc đưa cô đến trại tạm giam sẽ là một chuyện dễ dàng.”

Tôi có thể hiểu được tâm trạng của Mộ Vạn Hách. Nếu tình thế đảo ngược, tôi sẽ không thể để anh ấy ra đi dễ dàng được. Đồng thời, tôi cũng tin rằng cô ấy nhất định sẽ tìm được cách phù hợp. Điều duy nhất tôi phải làm là hỗ trợ và ngừng làm gián đoạn nhịp điệu của cô ấy. Suy cho cùng, những chuyện lộn xộn này bây giờ tôi không dễ dàng giải quyết như tôi tưởng tượng.

"Được rồi, chuyện này hãy nói sau. Hãy quay lại chủ đề chúng ta vừa nói đến. Ý bạn là gì khi nói bạn bị lừa vào SE?"

Mộ Vạn Hách cũng thu hồi suy nghĩ, đưa mắt nhìn về phía gợn sóng trước thuyền, ánh mắt sâu thẳm có chút tiếc nuối.

"Nghĩa đen là có ai đó đã lợi dụng Chị Trần theo cách nào đó và ném tôi vào vũng lầy này."

Tôi ngồi thẳng dậy, nghĩ ngợi rồi chỉ đơn giản vòng tay qua eo Mộ Vạn Hách, để cô ấy hoàn toàn dựa vào mình. Mục Vạn Hà vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng cuối cùng cô ấy cũng nghe lời và rúc vào vòng tay tôi.

"Chúng ta hãy nói về nó một cách chi tiết."

“Thực ra, tôi bắt đầu nghi ngờ điều đó từ rất sớm, vì việc tôi gia nhập SE không có gì ngạc nhiên đối với toàn bộ công ty. Họ giúp tôi chuẩn bị văn phòng sớm, bố trí trợ lý, thậm chí sắp xếp nội dung công việc ngắn hạn từ nông cạn đến sâu sắc hơn. Không có chút khó chịu nào khi chào đón các nhân viên trên không. Sau đó, công việc được thực hiện từng bước. , thăng chức, từng bước dường như đã được dọn dẹp từ trước. Nó giống như những quân cờ trên bàn cờ đang vận hành theo một quy luật nhất định. Thứ hai, thái độ của ban lãnh đạo cấp cao của công ty có phần khoan dung, kiểu khoan dung khó phát hiện. Tôi hiếm khi tham dự các buổi họp mặt công ty, hiếm khi làm thêm giờ và hiếm khi tham gia vào các cuộc tiếp xúc chuyên sâu giữa các giám đốc điều hành cấp cao. . Nhưng không điều nào trong số này ảnh hưởng đến việc tôi đạt được vị trí hiện tại. Tôi bí mật tổ chức nhân viên để bắt đầu một cuộc cách mạng trong công ty như một trong những thử nghiệm của mình, và việc thăng chức cho Trương Ninh làm giám đốc viện là thử nghiệm thứ hai của tôi. Tôi không biết hành động của mình có bị phát hiện hay không, nhưng dù sao đi nữa, dù có gặp rắc rối gì thì đó cũng hoàn toàn là do khả năng của tôi. Chỉ trong hai năm, tôi đã trở thành một nhân vật được cho là quan trọng nhưng hời hợt. Cuối cùng, thái độ của chị Trần là chị không đặc biệt quan tâm đến bí mật của SE. Cô ấy luôn quan tâm nhiều hơn đến sự an toàn và rắc rối của tôi. Mối quan tâm này có thể được hiểu là một loại lo lắng và tội lỗi trong một số điều kiện nhất định. "

Tôi tin tưởng vào khả năng phán đoán của Mục Vạn Hà vì sự tỉnh táo của cô ấy đã được tôi luyện từ lâu. “Cho đến lúc anh ra nước ngoài, tình trạng của em không được tốt lắm. Một lần, Chị Trần ở nhà với tôi. Tôi đi ngủ rất sớm vào ban đêm, nhưng thực tế là lúc nào tôi cũng ngủ rất nhẹ. Nửa đêm, tôi nghe chị Trần nói chuyện điện thoại ở bên ngoài. Lúc đó cô ấy có chút phấn khích, và tôi có thể ghép lại được điều gì đó từ những cuộc trò chuyện rời rạc đó." Sau đó, Mộ Vạn Hách kể lại cho tôi nghe những gì Trần Quân đã nói lúc đó.

"Ta đã làm như ngươi yêu cầu, khi nào ngươi mới có thể thực hiện lời hứa của mình..."

"Đợi đã? Tôi phải đợi bao lâu? Cô ấy là bạn thân của tôi, anh muốn làm gì?”

"Tôi không quan tâm! Nếu cô ấy gặp nguy hiểm dù là nhỏ nhất, tôi sẽ đưa cô ấy đi ngay lập tức, thậm chí...thậm chí..."

"Cô ấy chỉ là một người phụ nữ nghèo khổ, phong trần. Mục đích của việc làm này là gì?"

"Hy vọng ngươi sẽ không thất hứa, nếu không ta cho dù mất đi tất cả, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Tôi cắn ngón trỏ trong khi nghĩ về những cuộc trò chuyện này. Thành thật mà nói, tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. Mọi chuyện dường như đang phát triển ngoài tầm kiểm soát.

"Vậy chị Trần cũng có thể liên quan đến chuyện này?"

Mộ Vạn Hách lắc đầu, “Có lẽ là không. Tính cách của chị Chen rất thẳng thắn. Tôi không tin rằng cô ấy sẽ đồng lõa đến mức này, nhưng cô ấy chắc chắn là người đã thúc đẩy tôi vào SE, và rất có thể cô ấy đã bị ép buộc. Tóm lại tình hình hiện tại, có một người hoặc tổ chức như vậy đã lôi kéo tôi vào SE và ngăn cản tôi liên lạc với bất kỳ người nào ẩn sâu trong SE. Bí mật không còn bị giới hạn đối với tôi nữa. Cảm giác này gần giống như ý nghĩa của Trương Ninh đối với tôi trước đây. Chỉ cần anh ấy ở đây, anh ấy không cần phải làm gì cả. Họ chỉ cần tôi ở đây nhưng họ không muốn tôi làm gì cả và dường như họ cũng không làm tổn thương tôi. Vì vậy điều tôi muốn biết nhất bây giờ là sự tồn tại của tôi có ý nghĩa gì ngoài bí mật về đứa trẻ."

Mộ Vạn Hách nói xong, nàng nhặt một hòn đá nhỏ trên thuyền nhẹ nhàng ném xuống hồ. Sau một tiếng nổ, một làn sóng nhỏ bị khuấy động, hòn đá hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt.

Nhưng tôi lại nghĩ đến một vấn đề khác, "Nếu nói Trần Quân cố ý để ngươi vào SE, chẳng lẽ nói là nàng nhìn thấy hình thức trong viện là sai, chỉ là để ngươi cố ý tham gia vào lời nói dối sao? Có lẽ SE chẳng liên quan gì đến đứa trẻ cả?”

Mộ Vạn Hách cười khổ lắc đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng cho đến lúc đó, ta đã cứu được mấy đứa trẻ. Bạn có biết đứa trẻ đó đến từ đâu không?"

"Nó không thể là một viện nghiên cứu phải không?"

"Đúng vậy, con hẻm là sân sau của viện. Ta sợ ngươi lo lắng nên không nhắc tới."

Có vẻ như đối với những đứa trẻ đó, tôi phải dành thời gian đến thăm Thạch Lỗi. Lúc đó Mộ Vạn Hách không đề cập chuyện này với cảnh sát, có lẽ là vì sợ lộ thân phận. Suy cho cùng, cô không thể tin tưởng bất cứ ai trong môi trường đó.

“Nên tôi không muốn bất kỳ ai xung quanh tôi dính líu quá nhiều đến SE, đặc biệt là em, vì giờ đây mẹ em chỉ là con tốt ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của ai đó. Sự việc của Trương Ninh nhắc nhở tôi rằng sự bao dung của họ đối với tôi có thể chỉ giới hạn ở “tôi”. Độ sâu của nước ở đây có chút đáng sợ, không phải vì trong nước ẩn chứa rất nhiều rác rưởi và bóng tối, mà là vì không biết, và không biết mới là điều đáng sợ nhất.” 

"Ý bạn là, trên thực tế, có thể có người biết từng bước bạn thực hiện, hoặc thậm chí sắp xếp nó?" Tôi hỏi, giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra lòng tôi choáng ngợp. Vốn tưởng rằng mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của Mộ Vạn Hách, nhưng nếu có một bàn tay nào đó đứng sau tất cả những chuyện này, hoặc thậm chí bàn tay này có thể điều khiển được Mộ Vạn Hách thì tôi cũng sẽ để nó đi. Tôi không đủ khả năng đánh cược, và tôi sẽ không bao giờ có thể đặt Mộ Vạn Hách lên bất kỳ bàn cờ bạc nào.

Mộ Vạn Hách nắm tay tôi mà không thèm nhìn tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấu được nỗi lo lắng của tôi hay không, hay bản thân cô ấy thực sự luôn cảm thấy rất khó chịu.

"Tôi không biết, bởi vì người phía sau tôi không có dấu vết gì cả, giống như một bóng ma, nên tôi chỉ có thể xem xét tình huống xấu nhất. Trong mắt chị Trần, tôi chỉ là một người phụ nữ thông minh và tốt bụng. Trong mắt Giang Trinh Vũ, tôi là một người không có chủ ý, chỉ biết làm việc. Một người phụ nữ sống động, là nguồn lực có thể sử dụng bất cứ lúc nào. Trong mắt nhân viên công ty, tôi chỉ là một ông chủ ân cần, trung lập và ôn hòa. Nhưng trong mắt mọi người." Người đàn ông đằng sau hậu trường, không rõ tôi là người như thế nào. Nhưng xét theo tình hình hiện tại, anh ấy đã không coi trọng tôi, và người thực sự hiểu tôi nhất lại là người yêu tôi nhất. Đây là một điều may mắn trong số những bất hạnh đối với tôi. Bây giờ tôi đã bước vào trò chơi này và tôi phải kéo người quan trọng nhất trong cuộc đời mình vào trò chơi này, bây giờ bạn có thể tưởng tượng được mẹ đã phải chịu bao nhiêu áp lực. kéo bạn vào tình thế khó khăn như tôi, thật khó hiểu, hơn nữa, bạn chỉ là một đứa trẻ.”

Mộ Vạn Hách nói xong, chậm rãi cúi đầu, nặng nề thở dài, kỳ thực hẳn là sẽ lo lắng, hồi hộp, sợ hãi, nhưng những cảm xúc này chỉ ở trước mặt ta mà thôi. Phản ứng đầu tiên của tôi khi nghe những lời này là thế này. Tôi chợt thấy vui một chút vì chúng tôi lại gần nhau hơn.

"Vậy chúng ta hãy lật đổ Giang Chấn Vũ và loại bỏ SE. Họ không muốn hòa bình nên chúng ta sẽ làm cho nước ngày càng trở nên đục ngầu. Chẳng phải họ chỉ muốn các bạn tham gia vào sao? Sau đó chúng ta sẽ tìm cách thu hút toàn bộ sức mạnh và tập trung mọi sự chú ý. Chỉ cần bí mật của SE có thể được tiết lộ, không quan trọng ai làm việc đó. Dù sao thì chúng ta cũng có thể rút lui."

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu lên, cau mày nhìn tôi nhưng không cười. Cuối cùng, cô ấy đưa tay ra nhéo má tôi. "Con có thể tùy thời chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ, ánh sáng và bóng tối. Con chỉ cần hứa sẽ luôn nghe lời mẹ. Có lẽ họ không thông minh bằng chúng ta."

Tôi giả vờ không tin hỏi: “Em còn không nghe lời sao? Ngoại trừ ban đêm, ngoại trừ trên giường, có khi nào em không nghe lời anh không?”

Khí tức của Mộ Vạn Hách lập tức tiêu tán, mặt cô đỏ bừng. "Sao bây giờ ngươi dám nói gì? Đây là bên ngoài..."

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Tôi ôm chặt Mục Vạn Hách và hỏi một cách tâng bốc:

"Đừng làm gì cả. Con không nghe những gì Giang Trinh Vũ nói sao? Mẹ chỉ là một người phụ nữ đơn giản và không hề nghi ngờ, chỉ biết làm việc, vì vậy hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ. Về phần con, một đứa trẻ trẻ trung và năng động, hãy tiếp tục tức giận."

Tôi chỉ sửng sốt một lúc rồi mới nhận ra: “Việc này là công khai, còn bí mật thì sao?”

"Bí mật, chúng ta nghĩ cách kiểm tra xem trước đây Trương Ninh đưa cho tôi những gì."

"Cái gì?"

"Anh ấy có thể đã phát hiện ra một học viện khác, viện B!"

"Vậy..."

"Ừ..." Ba chữ này, tôi muốn hỏi, Mục Vạn Hách muốn nói gì, chúng tôi đều đã hiểu.

"Chúng ta chỉ còn mấy tháng nữa là đến cuộc bầu cử chủ tịch. Trong khoảng thời gian này, toàn bộ hỏa lực của Giang Trinh Vũ nhất định sẽ dồn vào Lâm Ai Yến. Chúng ta hãy nhân cơ hội này bí mật gây rắc rối cho anh ta, sau đó tìm những thứ chúng ta cần tìm, những thứ khác thì để yên."

Tôi nghiêm túc gật đầu, khiến Mộ Vạn Hách bật cười: "Đừng căng thẳng, đừng lo lắng. Mẹ không bao giờ làm điều gì mà con không chắc chắn, ngoại trừ con..."

Nhưng tôi không hề buông lỏng mà nhìn mẹ một cách nghiêm túc: “Mẹ, con nhất định sẽ giúp mẹ. Có rất nhiều việc con không làm được, nhưng những gì con làm được thì không có mấy người trong thành phố này làm được!”

Mộ Vạn Hách dùng sức gật đầu, giơ tay xoa xoa tóc tôi: “Mẹ tin con trai của mẹ là tốt nhất!”

Trên đường về nhà, Mộ Vạn Hách không hề nặng nề vì lời tỏ tình vừa mới nói ra. Thay vào đó, cô ấy có vẻ rất thoải mái. Cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng và thỉnh thoảng xoa tóc tôi. Khuôn mặt cô ấy đầy nét chấm phá, điều này làm dịu đi sự lo lắng ban đầu của tôi rất nhiều. Sự trung thực trong giai đoạn này sẽ khiến chúng ta cảm thấy bình tĩnh hơn ở SE.

Kỳ nghỉ dài kết thúc, ngày đầu tiên trở lại công ty, tôi nhận được chỉ đạo từ cấp trên và được thăng chức trưởng nhóm, nội dung công việc của tôi chuyển từ bảo trì kỹ thuật sang hỗ trợ kỹ thuật bán hàng. Nói cách khác, phần lớn thời gian làm việc của tôi trong tương lai sẽ dành cho việc đồng hành cùng các đồng nghiệp trong bộ phận tiếp thị để gặp gỡ khách hàng, viết kế hoạch và đưa ra hướng dẫn và hỗ trợ kỹ thuật tương ứng.

Dù việc thay đổi nội dung công việc không khó nhưng tôi có ít cơ hội làm tài xế cho Mộ Vạn Hách hơn. Hai phòng ban của chúng tôi tuy gần nhau nhưng dù sao cô ấy cũng là giám đốc điều hành cấp cao, chúng tôi không có nhiều cơ hội gặp nhau trong công ty. Và mối quan hệ của chúng tôi vừa có bước nhảy vọt về chất trong kỳ nghỉ dài, điều này khiến tôi rất nhớ Mộ Vạn Hách mỗi khi không gặp cô ấy một thời gian. 

Nhưng tôi không thể làm gì được, thậm chí còn không ra ngoài phòng hành chính để bí mật tìm kiếm cô ấy. Mối quan hệ của chúng tôi luôn mờ ám và chính điều này khiến tôi cảm thấy hơi chán nản. 

Lần đầu tiên tôi mong được nghỉ làm ngay từ khi đi làm. Ngay cả lời hứa bí mật điều tra Viện B trước đây của tôi cũng không thể giải tỏa được mong muốn được gặp Mục Vạn Hà của tôi. 

Tôi vừa mới được thăng chức, việc sử dụng máy tính để tìm hiểu về quy trình và vụ việc công việc về cơ bản là rất nhàm chán. Tôi đã chạm vào toàn bộ cơ sở dữ liệu SE. Công ty có rất nhiều nhân viên, tôi không thể vào máy tính của từng người một để tìm manh mối.

Điều quan trọng nhất là Giang Trinh Vũ rất ít khi xuất hiện ở công ty. Tôi không nghĩ máy tính trong văn phòng của anh ấy đã được sử dụng được vài tháng. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh chàng này có biết sử dụng máy tính hay không.

Đọc xong mấy vụ, thực sự mất hứng thú nên đứng dậy muốn đi loanh quanh. Không ngờ vừa quay đầu lại đã thấy Mộ Vạn Hách đang đứng đó nhìn tôi ngoài cửa kính. Cô ấy đưa điện thoại lên tai, như thể đang trả lời cuộc gọi, nhưng môi không mở cũng không khép, chỉ nhìn tôi chăm chú. 

Sự non nớt trong lần nếm trải tình yêu đầu tiên đã thể hiện rõ nét trong tôi lúc này. Tôi không khỏi giơ tay lên và bước về phía trước một bước bằng chân phải. Bạn không cần phải đoán vẻ mặt tôi lúc đó vui sướng đến mức nào. Nhưng Mộ Vạn Hách lại vội vàng cúi đầu, sau đó quay người bước nhanh ra khỏi tầm mắt tôi.

Khi hình dáng xinh đẹp của cô ấy biến mất, cơ thể vừa trở nên dễ chịu của tôi ngay lập tức bị đẩy xuống đáy. 

Cuối cùng, khi tan sở, tôi lao ra khỏi văn phòng sớm và ngoan ngoãn đợi cô ấy trong gara. Khi tôi nhìn cô ấy và Đường Sóc từng bước đi về phía tôi, lòng bàn tay tôi đổ mồ hôi vì hồi hộp. 

Chúng ta đã ở bên nhau ngày đêm lâu như vậy, nhưng không gặp một ngày lại có tác dụng lạ như vậy. Chẳng lẽ sự thay đổi trong mối quan hệ thực sự có thể thay đổi cảm xúc như thế này? 

Nhưng khi thực sự ở cùng nhau vào ban đêm, chúng tôi không làm gì đặc biệt cả, chúng tôi chỉ ở bên nhau thôi. Họ dựa vào nhau hoặc nhìn nhau, nói điều gì đó quan trọng hoặc không quan trọng. Đôi khi tôi thậm chí còn cảm thấy hơi choáng váng, như thể sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng tôi chỉ tồn tại vào thời điểm đó chứ chưa thực sự hòa nhập vào cuộc sống. Chúng tôi vẫn sống như thường lệ, mặc dù không cảm thấy có gì không ổn, mặc dù trong mắt nhau có sự gắn bó và yêu thương sâu sắc nhưng vẫn thấy thiếu một điều gì đó. Có vẻ như cuộc sống mới của chúng tôi không mới mẻ như chúng tôi tưởng tượng. 

Khi tôi bước vào phòng cô ấy vào ban đêm, tôi ngay lập tức bày tỏ cảm xúc này với Mục Vạn Hà. Cô nghe xong chỉ khẽ cau mày, cuối cùng bất lực nói:

"Đều không phải lỗi của anh, anh đã biết tất cả những gì nên làm, những gì nên nói. Bây giờ anh đã nhìn thấu và vạch trần, mẹ anh cũng không biết phải làm sao nữa. Và... đến chuyện yêu đương, anh không thể để mẹ chủ động làm gì được nữa, hơn nữa, anh cũng không biết phải làm thế nào."

Khi cô nói ra ba chữ “yêu”, giọng cô thật đáng thương, giọng điệu mất đi vẻ cao thượng và điềm tĩnh thường ngày. Vẻ mặt đáng yêu của mẹ đã lột bỏ vẻ uy nghiêm của mẹ tôi khiến tôi quên đi mọi điều đang nghĩ đến mà thay vào đó ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ thật nặng nề. 

Nhưng loại tra tấn này vào ban ngày không còn có thể giảm bớt bằng cách chữa lành vào ban đêm. Rốt cuộc, ngày rất dài và đêm rất ngắn. Và bởi vì Đường Sóc trở về, Mục Vạn Hách hiển nhiên không thể buông tay như trước. Bây giờ cô ấy không cần phải nói rõ tâm trạng nhỏ của mình cho tôi biết, tôi sẽ chủ động về phòng ngủ.

Mặc dù tôi vẫn không thể không nhẹ nhàng tư vấn thể chất cho cô ấy trước khi đi ngủ, nhưng Mộ Vạn Hách sẽ không từ chối lời đề nghị của tôi. Cô ấy đang cố gắng thích nghi. Dù tiến độ còn chậm nhưng cô ấy vẫn chăm chỉ làm việc, đối với tôi như vậy là đủ. Nhưng thực sự đối với tôi, ôm cô ấy ngủ còn có ý nghĩa và chữa lành hơn nhiều so với việc ngủ với cô ấy. 

Việc này kéo dài ba bốn ngày, và triệu chứng bệnh tương tư của tôi ở công ty ngày càng trầm trọng hơn. Tôi thậm chí còn thầm nghĩ xem có cách nào chuyển tôi sang phòng hành chính hay không, ngay cả khi tôi không nói chuyện, miễn là có thể nhìn thấy cô ấy. Điều duy nhất an ủi tôi là tôi đã bắt gặp Mộ Vạn Hà lẻn vào khoa của chúng tôi vài lần để gặp tôi. Mặc dù mỗi lần tôi tìm thấy cô ấy đều nhanh chóng lẻn đi, đến tối cô ấy kiên quyết ngăn cản tôi nói chuyện đó. 

"Chỉ là cậu ăn chưa đủ thôi!" Đêm đó, Đường Sóc chiếm máy tính trong phòng tôi và bắt đầu chơi game. Đối với tôi, cô ấy quả thực là tiền bối trong chuyện tình cảm nên sau khi suy nghĩ kỹ, tôi không khỏi hỏi một câu hỏi ngang.

“Ý cậu là gì khi nói không ăn đủ?” Tôi cảm thấy mình đã ăn rất nhiều. Kể từ ngày tôi mở lòng, tối nào tôi cũng ăn Mục Vạn Hà. Tôi không thể ngủ mà không ăn.

"Bây giờ hai người vừa xác nhận mối quan hệ của mình. Đó là khoảng thời gian ngọt ngào nhất của tình yêu trong toàn bộ mối quan hệ. Đương nhiên, hai người muốn ở bên nhau 24 giờ một ngày. Nhưng phần lớn thời gian, bạn phải trốn trong bóng tối, và một phần nhỏ của màn đêm giống như hai mảnh gỗ. Bạn hoặc đặt nó trên ghế sofa và nói về công việc hoặc cuộc sống. Sống những điều tầm thường; hoặc chỉ xem TV mà không nói một lời nào trong một thời gian dài. Tôi thực sự ngưỡng mộ hai bạn. Làm sao một cặp vợ chồng trẻ có thể xem TV như bạn? Họ thực sự chỉ xem TV và phân tích cốt truyện khi họ không có việc gì để làm "Đột nhiên, màn hình máy tính chuyển sang màu xám, Đường Sóc tức giận ném con chuột đi. 

"Mẹ kiếp, các ngươi là một lũ lừa đảo!" Rồi anh ta quay ghế lại đối diện với tôi và tiếp tục nói một cách phẫn nộ:

"Ngươi yêu đương cuồng nhiệt, cần phải có nhiệt huyết, cái này lạnh nhạt, nhiệt huyết trong lòng hai người không thể tiêu tan, ngươi có thể nghĩ đến không? Giống như một người mẹ thương con, một đứa con hiếu thảo. Hiện tại các ngươi là một đôi, nàng là bạn đời của các ngươi, các ngươi phải đứng lên!"

Tôi bị Đường Sóc làm cho choáng váng, Trí Lãnh? Làm thế nào để hỗ trợ...

"Mụ tỷ cũng vậy, trong nhà của ta còn có một thứ không thể bỏ được. Vốn tưởng rằng là do ta, nên định tìm một căn nhà để dọn ra ngoài, nhưng sau khi quan sát mấy ngày nay, chuyện đó cũng không liên quan gì đến ta. Ngươi mơ hồ nhiều năm như vậy, hai mẹ con không giống mẹ con, tình nhân cũng không thích yêu đương nữa. Hơn nữa, hai người các ngươi cũng không có kinh nghiệm, xem đi, Mộc tỷ, ngươi loại này thật xấu hổ." Chuyện này, ta không nói nữa, ngươi ngu ngốc thẳng thắn, khi làm như vậy, ngươi sẽ tối sầm mắt, lẻn vào giường mụ mụ mỗi đêm đều có ích lợi gì, ngươi cho rằng đôi vợ chồng già này đang trả giá... Sao ngươi lại đỏ mặt, ta nói sai rồi."

Tôi đã hối hận vì đã hỏi Đường Sóc. Những gì cô ấy nói rất thực tế và cô ấy không hề coi thường tôi. Tôi thực sự không ngờ cô gái này lại phân tích chuyện này một cách thấu đáo như vậy. Chưa kể nó đúng hay sai, loại hiểu biết sâu sắc này là điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Tôi chưa bao giờ xấu hổ như vậy trước mặt Đường Sóc. Phải nói rằng trong đời tôi chưa bao giờ xấu hổ đến thế...

Tôi run rẩy đưa tay ra uống một ngụm trong cốc để đậy lại, "Anh uống gì vậy? Tôi không phải chỉ uống mà thôi. Tôi hy vọng hai người sẽ ở bên nhau mãi mãi. Tôi không yêu cầu anh diễn cuộc sống vợ chồng sau mười năm chung sống. Tôi không phải lúc nào cũng ăn được thức ăn cũ kỹ như vậy. Anh có thể cho tôi thứ gì đó tươi mới và thú vị được không?"

Tôi nhìn Đường Sóc nâng cằm lên, trầm mặc hồi lâu mới mở miệng nói: "...Thật sự không biết phải làm sao."

Đường Sóc lắc đầu, đứng dậy chỉ vào tôi, sau đó lại chỉ vào phòng Mộ Vạn Hách, ngạo mạn nói: “Hai người, các ngươi cần phải đi học.” Nói xong, anh quay người bước ra khỏi cửa. Trước khi ra ngoài, anh nói: “Anh muốn xem một cảnh yêu đương nhưng chính anh là người đạo diễn. Anh thực sự rất ấn tượng với hai em. Anh à, anh nhớ là em nợ anh một tấm máy tính bảng nhé”. Nói xong anh quay người bước ra ngoài.

Tôi vội đuổi cô ấy ra ngoài, nhưng vừa mở cửa liền phát hiện cô gái này đã vào phòng Mộ Vạn Hách... Tôi đột nhiên cảm thấy bất an, liệu cô gái này có đáng tin cậy không?

Khi tôi ăn tối vào tối thứ Sáu, cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút vì cuối cùng một tuần cũng sắp kết thúc. Về cơ bản, tôi đã không ở công ty cả ngày thứ Năm và thứ Sáu. Kết quả là bà cả ở bộ phận tiếp thị thực sự muốn tôi làm thêm giờ vào thứ bảy để cùng bà đi gặp khách hàng. Cô ấy hoàn toàn điên rồ. Cô ấy không biết làm thế nào tôi có thể sống sót trong tuần này.

Kể từ khi Đường Sóc vào phòng Mục Vạn Hách đêm đó, tôi cảm thấy hoàn toàn có tác dụng ngược. Vốn dĩ tôi và Mộ Vạn Hách có thể ở cùng nhau thoải mái và bình tĩnh như trước, nhưng bây giờ khi hai chúng tôi ở một mình lại có chút xấu hổ. Tôi luôn mất tập trung khi nói chuyện và bắt đầu lơ đãng khi xem TV. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn đối phương sau vài cái liếc mắt. Kết quả là, bầu không khí càng trở nên khó xử hơn sau khi nhìn nhau, và sau đó tôi cảm thấy hụt hẫng một lúc.

Đường Thạc giải thích cho điều này là chúng ta phải định vị lại các mối quan hệ của mình từ một thời kỳ mơ hồ mới và có được một lối sống mới. Vì vậy, Mục Vạn Hách và tôi đã chấp nhận sự hướng dẫn tình yêu của Đường đại nhân trong sự bàng hoàng...

Trong bữa ăn, Đường Sóc đột nhiên nói: "Mụ tỷ, ngày mai chúng ta ra ngoài chơi đi!"

Mộ Vạn Hách nhéo đũa, đột nhiên có chút khẩn trương: “Chúng ta đi chơi ở đâu?”

"Ừ... chúng ta đi khu vui chơi giải trí đi. Chúng ta đến khu vui chơi lớn hơn, khu ở thành phố S. Sáng sớm lái xe tới đó, ở lại một đêm, chơi hai ngày rồi quay lại. Lần trước anh nói chúng ta sẽ đi chơi, nhưng vì anh mà không thành. Lần này chúng ta bù đắp đi."

Đường Thạc nói xong cũng không đợi chúng tôi trả lời: "Đã quyết định xong. Ăn tối xong tôi sẽ rửa bát. Tôi và Mộc tỷ vào phòng chọn quần áo, sáng mai sẽ xuất phát!"

Mộ Vạn Hách khẽ cau mày, liếc nhìn tôi nhưng chỉ mím môi. Tôi không biết Đường Sóc định làm gì, nhưng tôi đã lên tàu cướp biển của cô ấy và tấm bia đã được gửi cho cô ấy. Tôi không thể để tiền của mình bị lãng phí được. 

Hơn nữa, Đường Sóc còn rất nghiêm túc đưa cho tôi một cuốn sách hướng dẫn tình yêu, cô ấy nói rằng nó đã được thiết kế riêng cho tôi với rất nhiều nỗ lực. Có hơn 70 bài viết được liệt kê lần lượt theo số seri. Cô ấy bảo tôi hãy ghi nhớ và kiểm tra ngẫu nhiên khi có thời gian. 

Nội dung bao gồm nhưng không giới hạn ở những điều nên nói và làm trong nhiều tình huống khác nhau, cách nhận biết đối phương vui hay giận, cách ở bên khi người ấy vui, cách an ủi người ấy khi người ấy tức giận, v.v. Ngoài ra còn có hàng chục trò chơi nhỏ mơ hồ giữa những người yêu nhau. Chỉ liếc nhìn mấy cái, tôi liền đỏ mặt, nhất là khi nghĩ người đối diện là Mộ Vạn Hách, tôi liền gãi đầu lăn lộn trên giường. 

Tôi phải nói rằng, đối với tôi thứ này hơi giống một bộ bách khoa toàn thư, và tôi chợt thấy tò mò. Không biết Mộ Vạn Hách có phiên bản khác không...

Buổi tối, tôi lơ đãng ngồi trên sofa một mình xem TV. Cửa phòng Mộ Vạn Hách đóng chặt, không biết bên trong hai người đang làm gì. Đường Thuyết đã ra lệnh đuổi tôi trước khi vào nhà, dặn tôi tối nay đừng làm phiền họ. Nhưng cô ấy càng bí ẩn thì tôi lại càng tò mò. Tôi lén lút đứng ở cửa lắng nghe hồi lâu, đáng tiếc không nghe thấy động tĩnh gì. 

Đang lúc phân tâm, tôi chợt nhìn thấy chiếc vòng tay của mình. Do dự một lúc, tôi vội vàng trở về phòng, lấy tai nghe Bluetooth ra, mở kênh ghi âm trên vòng tay của Mộ Vạn Hách.

Trong khoảng thời gian này, tôi không hề nhàn rỗi. Phiên bản 2...0 của vòng đeo tay Fenghe đã được thử nghiệm và cài đặt thành công. Nó đã thêm nhiều chức năng mới, chẳng hạn như cảnh báo dữ liệu cơ thể bất thường, có nghĩa là nếu nhịp tim và huyết áp của Mục Vạn Hà tiếp tục bất thường, nó sẽ tự động phản hồi cho tôi. 

Theo yêu cầu của Mục Vạn Hà, tôi cũng nâng cấp cơ thể đen của mình thành một cơ thể hoàn chỉnh và giao lại mọi phương pháp sử dụng cho cô ấy. Mục Vạn Hà luôn là người học rất nhanh và cô ấy đã làm rất tốt việc đó chỉ sau một đêm. 

Tôi đang nằm trên giường, bên tai tôi có thể nghe rõ ràng giọng nói của cô bé Đường Sóc...

"Chỉ cái này thôi, cái này là điểm mấu chốt, ngươi không thể thay đổi nữa."

Mộ Vạn Hách bất đắc dĩ nhếch môi phát ra từ trong tai nghe, “Rò rỉ nhiều quá, không, không, không, mặc cái này làm sao đi ra ngoài được?”

"Mụ mụ, ngực của ngươi thật săn chắc, nếu ngươi siết chặt eo, nhất định sẽ phồng lên, ngươi chỉ cần dùng tay che lại... Này, này, này, ta nhiều nhất cho ngươi một miếng nữa, thật sự không thể thêm thêm nữa. Ngày mai cho dù ngươi có bôi kem chống nắng cũng sẽ rất nóng."

Giọng điệu của Mộ Vạn Hách vẫn có vẻ lúng túng: “Mọi chuyện sẽ như thế này sao?”

"Đương nhiên, ta muốn chính là một kích đánh vào hồn, để bên ngoài ngốc tử nhìn ta nhớ suốt đời." Đúng là ngồi ở nhà mà chửi mắng từ trên trời rơi xuống. Khi họ ở một mình với nhau, đây có phải là cô gái chết tiệt Đường Thuyết gọi tôi như vậy không? 

Mộ Vạn Hách không có trả lời. Sau vài tiếng động lạ, cô không biết mình đã lấy đi thứ gì. "Hay là tôi mặc thứ này để chặn nó một chút nhé? Tôi không quen với việc không có gì ở đây..."

Giọng điệu của Đường Thạc đột nhiên trở nên khẩn trương, "Không, không! Chị Mộc, chị chỉ đang đùa với lửa và đốt cháy chính mình mà thôi. Thứ vũ khí giết người như vậy có thể tùy tiện đeo được không? Em có tin hay không? Bây giờ hãy mặc nó vào và cho anh trai tôi xem. Tôi hứa tối nay tôi sẽ lại phải về khách sạn ngủ lại..."

Mộ Vạn Hách bật cười: "Cái quái gì vậy, có chuyện gì vậy? Trong công ty không phải ai cũng mặc thứ này đâu. Cô bé suốt ngày hù dọa tôi bằng ma."

"Anh đang dọa ai vậy? Anh đeo nó với người khác thì có tác dụng gì không? Một ngày nào đó anh có thể đeo thứ này làm phần thưởng cho tôi. Đừng đeo đi làm, nó sẽ thu hút rất nhiều ruồi. Anh ấy sẽ nghĩ là tôi xúi giục..."

"Càng nói càng thấy quá đáng. Thậm chí còn có phần thưởng... Nhưng tôi phải làm điều này..." Mộ Vạn Hách vẫn có chút không cam lòng. Lúc này Đường Sóc nghiêm túc nói:

"Chị Mộc, chị chỉ nghe lời em thôi, đây là buổi hẹn hò chính thức đầu tiên của chị, chị phải cẩn thận một chút, khống chế anh ấy hoàn toàn, để sau này trong mắt, trong lòng và tâm trí anh ấy chỉ có chị. Bây giờ anh ấy đã được thăng chức, ngày nào cũng đi theo những con điếm quyến rũ đó ở phòng tiếp thị. Chị không biết rằng khi anh ấy chạy trên sân có rất nhiều người để ý đến anh ấy. Cứ xem đi. Từ giờ trở đi, tôi đảm bảo mỗi lần anh ấy sẽ có đủ loại mỹ nhân đi cùng." Ngày nay những người ở bộ phận tiếp thị không phải là người hấp dẫn nhất. Bạn có nghĩ rằng tính khí thẳng thắn của anh ấy có thể chịu được sự can thiệp của họ không?

Đường Sóc nói xong, tôi ngơ ngác, Mục Vạn Hách ở bên kia tai nghe cũng không có động tĩnh gì. Một lúc sau, cô nghe thấy cô nhẹ nhàng trả lời: "Tôi tin anh ấy..."

"...Chị Mục, đây là một bài học đẫm máu cho tôi. Ngay cả Đường Huệ, một con lợn không cắn, một con chó không bắt, có thể đến với tôi trong thời gian ngắn như vậy. Anh ấy là anh trai tôi, vậy thì sao? Anh ấy không chỉ không nói gì... và mọi thứ... đã xong... Wuwu... Đàn ông có thể tin được điều đó... Wuwu."

Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bắt đầu khóc giữa buổi dạy kèm của thầy tình yêu. Mộ Vạn Hách chắc hẳn đã chết lặng khi khóc.

"Được rồi được rồi, cô gái ngốc nghếch, đừng khóc, đừng khóc... Chị ơi, em hãy mặc đồ như thế này đi. Đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa. Mọi chuyện đã qua rồi. Tối hôm đó chị không nói rõ ràng với em sao? Em phải để chuyện đó qua đi trước. Hãy ngoan ngoãn đừng khóc..."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy Mộ Vạn Hách gọi mình là chị trước mặt Đường Sóc. Có vẻ như kể từ trận chiến vừa qua, họ đã thực sự trở thành bạn thân? Bây giờ là dì, bây giờ là mẹ, bây giờ là chị, thế giới phụ nữ thật sự rất phức tạp. 

Sau khi xì mũi một tiếng, Đường Sóc vẫn khẽ khóc: "Chị Mục, chuyện khác chị có thể thoải mái giải quyết, nhưng trong chuyện tình cảm chị thực sự quá bất cẩn. Chị và anh trai có nghĩ rằng hai người đã tỏ tình với nhau và giải quyết mối quan hệ này không? Thực sự đã ổn định rồi, chị phải thay đổi, phải đưa mối quan hệ này vào mọi mặt của cuộc sống. Chị không thể để anh ấy đi chiều chuộng anh ấy như một bà mẹ đối với con trai mình được nữa. Suy cho cùng, đàn ông luôn mới mẻ và không thích." Cùng với sự ngu ngốc của anh trai tôi, anh ấy không thể nhận thấy tình cảm rõ ràng của người khác, và bạn có thể cảm thấy nhẹ nhõm, giống như tôi lúc đó, loại đàn ông này là người dễ rơi vào những chiêu trò trà xanh đó. Chỉ cần tôi chân thành và yếu đuối hơn một chút, anh trai tôi không thể giúp đỡ người khác chơi đùa với tôi. phần còn lại của cuộc đời bạn!"

Tôi thực sự không ngờ Đường Sóc lại có thể trò chuyện thấu đáo như vậy với Mục Vạn Hách. Xem ra cô gái này mấy năm nay thật sự đã có kinh nghiệm, Mục Vạn Hách đã bồi dưỡng cô ấy cẩn thận như vậy cũng không phải là vô ích. Nhưng cô ấy không thể hạ bệ tôi đến mức lãng phí như vậy được phải không? Có ai trong công ty có ấn tượng tốt về tôi không?

"... Cô gái, sao trước đây tôi không nhận ra rằng trước đây cô đã suy nghĩ nhiều như vậy... Nhưng cho dù đúng như lời cô nói, tôi cũng không thể khống chế được. Nếu Phượng Nguyên thật sự thích cái mới ghét cái cũ thì tôi có thể làm gì? Dù sao chúng ta là mẹ con, tuổi tác chênh lệch lớn như vậy..." Mộ Uyển Hà bị cô có chút cảm động, giọng điệu tựa hồ có chút không đúng.

"Chị Mộc, tôi thực sự phải phê bình chị, thái độ của chị có gì đó không đúng, chị luôn nghĩ đến mẹ con, tuổi tác các loại, luôn cố gắng tìm lối thoát cho anh trai tôi, chuẩn bị tinh thần. Đây có phải là mối quan hệ không? Mẹ con có chuyện gì vậy? Hai bên trong mối quan hệ đều bình đẳng. Tuổi tác có gì sai? Mối quan hệ chị em bây giờ rất phổ biến. Nếu không có gì khác, chúng ta là những người duy nhất kiếm được nhiều tiền trong công ty. Hơn mười tuổi là chính." không có gì, và bạn có thể bỏ qua vấn đề này với vẻ ngoài của mình. Vì vậy, bạn phải mạnh mẽ hơn và chủ động hơn. Bây giờ anh ấy đã nhận ra bạn và bạn đã nhận ra anh ấy, bạn phải có khí chất “Em phải là của anh và không ai có thể chạm vào em. Ngoài ra, có một số con điếm dâm đãng có thể làm được, ngươi cũng phải làm, ngươi nhất định phải xinh đẹp quyến rũ hơn bọn họ. Ngươi nhất định phải đảm bảo bọn họ chơi chính là ngươi cùng ca ca ngươi chơi, mới có thể bất khả chiến bại, Mộc tỷ, ngươi nhất định phải đứng lên!"

Mộ Vạn Hách nghe xong đang muốn mở miệng, lại bị Đường Sóc cắt ngang: "Tóm lại một câu, không có mẹ con yêu nhau. Ngươi là nữ nhân kiên trì yêu thương, đây là cuộc chiến mà ngươi phải chiến đấu cả đời!"

Sau khi tôi nói xong, trong tai nghe im lặng. Về cơ bản tôi đã choáng váng trước sự bắn phá liên tục của Đường Sóc. Tôi cảm thấy mình đã phạm một tội ác ghê tởm, nhưng tôi không thể nghĩ mình đã làm gì sai. Tôi không biết những lời nói đó đêm đó có tác động như thế nào đối với Mộ Vạn Hách, nhưng đối với tôi, để cứu lấy đôi chân của mình, những ngày tới, tôi sẽ vô cùng lo lắng khi đối mặt với bất kỳ người khác giới nào xuất hiện.

Một lúc sau, bỗng có tiếng cười vang lên, sau đó là tiếng cười sảng khoái trong trẻo như tiếng chuông bạc,

"Mụ tỷ, đừng cười, ta đang nói với ngươi một chuyện nghiêm túc!"

"Được, được, ta sẽ không cười. Biểu tình giống như cô giáo nhỏ của ngươi thật đáng yêu... Ta biết ngươi vì ta và Phong Nguyên thành tâm làm điều đó, ta cũng rất cảm kích ngươi. Ta hiểu lời ngươi nói. Ta sẽ... Ta sẽ chăm sóc tốt cho ca ca của ngươi!"

Đường Thạc cuối cùng cũng thở ra một hơi hài lòng: "Dù sao, chỉ cần cậu không đuổi tôi đi, tôi sẽ để mắt tới hai người. Bất kể là những người đàn ông khác ở bên cạnh cậu hay những người phụ nữ khác ở bên cạnh anh trai tôi, bọn họ đều sẽ là kẻ thù không đội trời chung của tôi, Đại Hạ Đường!"

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Ai muốn đuổi anh đi? Gia đình này sẽ luôn có chỗ ở và nhà của anh. Cho dù một ngày nào đó anh kết hôn, tôi vẫn sẽ giữ nhà cho anh. Đây là quê hương thứ hai của anh."

"Uuuu... Muội tỷ, ta cũng sẽ vĩnh viễn yêu ngươi! Ngươi phải tin tưởng, tình yêu của ngươi được người nào đó chúc phúc, đó là lời chúc phúc được thực hiện vô cùng cẩn thận và mạnh mẽ, chói mắt gấp ngàn lần vạn lần so với ánh mắt ác ý của người khác!"

Nghe vậy, tôi không khỏi mỉm cười hiểu biết ở người bên cạnh. Cô gái nhỏ này thật sự là... Tôi chỉ hy vọng sau này cô ấy có thể gặp được một người đàn ông tốt. Cho dù anh ấy không làm vậy thì tôi cũng sẵn lòng giữ cô ấy mãi mãi.

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, không vì việc gì khác, chỉ để nhìn thấy mặt Mộ Vạn Hách. Họ không biết tối qua họ làm việc lúc mấy giờ, thậm chí tôi còn ngủ quên.

Sau khi cửa mở, Đường Sóc duỗi người, trước tiên đi ra khỏi phòng. Anh ta mím môi về phía căn phòng một cách ma quái: “Anh ơi, em hãy sờ cằm để nó không rơi xuống đất… Chị Mộc, ra ngoài đi. Anh đang rên rỉ đấy, đêm sẽ tắc đường.” 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi đợi Mộ Vạn Hách thay quần áo là khi cô ấy đến thành phố chúc mừng sinh nhật tôi. Chiếc váy một vai một bước đó vẫn in sâu vào tâm trí tôi. Thời gian trôi nhanh quá. Chỉ trong chớp mắt, cô ấy đã trở thành cộng sự của tôi.

Với tâm trạng vô cùng mong đợi, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng thận trọng bước ra khỏi phòng. Cô ấy thậm chí còn xấu hổ khi nhìn thẳng vào tôi, nhưng lại nhìn Đường Sóc với chính mình, "Tôi biết rồi, chúng ta đi thôi."

Đường Sóc cười tà ác, chạy đến bên cạnh tôi thì thầm: “Vậy thì thế nào, tôi đã không làm em thất vọng.” 

Đùa thôi, Mộ Vạn Hách chưa bao giờ làm tôi thất vọng, cô ấy luôn mang đến cho tôi những điều bất ngờ.

Ví dụ như hôm nay cô ấy thực sự trang điểm nhẹ. Cô thoa son bóng màu bột màu sáng lên đôi môi vốn đã hơi hồng của mình, khiến chúng trông tươi sáng và quyến rũ hơn. Một quầng hồng nở trên đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô, vài nét kẻ mắt vội vàng là bước hoàn thiện, khiến đôi mắt to vốn đã tuyệt đẹp của Mục Vạn Hà trở nên ba chiều hơn, thậm chí đôi mắt của cô cũng ngấn nước và dịu dàng hơn. Mái tóc được xõa rất tự nhiên, với vài lọn tóc mái trên trán trông hơi lộn xộn nhưng lại toát lên khí chất sexy mạnh mẽ.

Đưa mắt nhìn xuống dưới, tôi cuối cùng cũng hiểu được bộ đồ họ mặc đi mặc lại tối qua là gì. Mục Vạn Hà lần đầu tiên mặc một chiếc váy dây dệt kim màu xanh nước biển trước mặt tôi. Đường Sóc đêm qua đã thỏa hiệp, thêm một chiếc khăn choàng nhỏ bằng vải voan trắng dài tay cho Mục Vạn Hách. Hai bên chỉ che dây đeo vai của dây treo. Dù mơ hồ chặn vai nhưng sự kết hợp này đã mang đến cho Mộ Vạn Hách một khí chất đặc biệt trẻ trung. 

Phần ngực của địu có thiết kế xoắn mới lạ, trông giống như một con bướm đang đậu trên đó. Đường viền cổ áo không được quá thấp nhưng vì ngực quá thẳng và đầy đặn nên khó tránh khỏi xuất hiện một đường rãnh sâu rất quyến rũ ở phần trên của con bướm. Khi ánh mắt tôi tập trung vào ngực cô ấy, Mộ Vạn Hách vô thức muốn giơ tay lên, nhưng cuối cùng lại đặt tay xuống và có chút lo lắng nhéo mép váy của cô ấy. Kiểu dáng thon gọn vừa vặn với vòng eo A4 phóng đại của Mục Vạn Hà. Thiết kế gấp khúc ở ngực càng làm vòng eo của cô càng tôn lên, nhất là khi váy hai dây chỉ dài tới nửa đùi khiến đôi chân trắng nõn nà và thon gọn của cô tỏa sáng chói lóa. 

Có lẽ tôi đã nhìn chằm chằm quá vô đạo đức, Mộ Vạn Hách không khỏi đưa tay kéo chiếc váy xòe ra như chiếc ô xuống. Váy của chiếc váy ngắn này đầy diềm xếp nếp và độ dài vừa phải để chặn trường tuyệt đối, khiến người ta không khỏi nghĩ tới. 

Cơ thể của Mục Vạn Hà, cùng với khuôn mặt thiên thần và quyến rũ, đã xóa mờ hoàn toàn khoảng cách giữa sự thuần khiết và ham muốn, hòa quyện vẻ đẹp thuần khiết và gợi cảm thành một. 

Đường Thạc đi ba bước đến bên cạnh Mộ Uyển Hà, đột nhiên vô tình nâng váy của Mục Vạn Hòa lên khiến cô kêu lên một tiếng, nhưng khi nhìn kỹ lại thấy bên trong là một màu trắng tinh. 

"Tôi muốn xem nhưng tiếc là không được. Tôi đang mặc quần bảo hộ, hehe!"

"Cô gái này, cô thật sự là..."

Một lần nữa, tôi vô cùng sốc trước bộ dạng giống như một bông hoa khói của trần thế của Mộ Vạn Hách. Nhưng không giống như lần trước, lần này tôi có thể tiến lên một bước, đi đến bên cô ấy, ôm cô ấy, thậm chí hôn cô ấy và nói với cô ấy rằng tôi thích bộ trang phục mà cô ấy đã mặc cả đêm cho tôi đến nhường nào. 

Nhưng vừa mới đi được hai bước, đã bị Đường Sóc chặn lại, "Nhìn xem, tôi còn muốn bắt đầu, không cần kiểm tra xem bây giờ là mấy giờ. Lúc lên xe, chị Mộc sẽ làm phi công phụ. Lái xe nếu thấy mệt hoặc buồn ngủ thì chỉ cần sờ đùi là được. Tôi chắc chắn sẽ có thêm sinh lực! Haha!"

Cho đến khi xe khởi động, Mộ Vạn Hách vẫn không nói một lời, chỉ tiếp tục chỉnh lại váy, hy vọng có thể che đi nhiều hơn, nhưng vải chỉ dài như vậy nên cô loay hoay rất lâu, cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết vẫn lộ ra, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Đường Sóc ngồi ở ghế sau không bao lâu liền duỗi thẳng hai tay mà ngủ.

Thực ra lúc đầu tôi thực sự không có ý định đó, nhưng lời nói của Đường Sóc trước khi rời đi, tựa như nhắc nhở, tựa như trêu chọc, lập tức khơi dậy trong tôi lòng ham muốn ngày càng lớn đối với Mộ Vạn Hách. 

Trên đường đi không có nhiều xe. Tôi luôn muốn tìm cơ hội để thực sự chạm vào nó, nhưng tôi cảm thấy làm như vậy có chút không đứng đắn. 

Mãi cho đến khi Mộ Vạn Hách, người ngồi ghế phụ nghiêng đầu tựa vào cửa kính xe, cô mới ngủ thiếp đi, tôi mới không thể nhịn được nữa. Anh run rẩy đưa bàn tay tội lỗi của mình về phía người phi công phụ, nghĩ rằng dù sao bạn gái anh cũng chạm vào cô ấy cũng không sao. 

Nhưng tay tôi đặt trên đùi trắng nõn của Mộ Vạn Hách rất lâu, lại xấu hổ không dám đặt xuống. Đúng lúc này, một bàn tay nhỏ đột nhiên từ phía sau vươn ra, trực tiếp ấn vào tay tôi, sau đó nhanh chóng thu lại. Tôi cảm thấy mặt mình đột nhiên nóng bừng. Anh một tay giữ chặt vô lăng, không dám nhìn sang một bên. 

Rõ ràng trước đây tôi đã từng ngủ với Mộ Vạn Hách, không biết tại sao lại hồi hộp như vậy, nhưng cảm giác chạm vào thực sự rất thích, mịn màng và mềm mại, giống như chạm vào một khối ngọc thạch ấm áp chảy ra. Đôi chân của cô ấy rất thon thả, và đùi của cô ấy có lẽ cũng dày bằng bắp chân của tôi. Tôi có thể cầm hầu hết chúng bằng một tay. Tôi cẩn thận di chuyển những ngón tay của mình dọc theo cặp đùi mềm mại của cô ấy và siết chặt chúng. 

Không có kết thúc cho ham muốn. Vốn dĩ tôi chỉ có thể chạm vào Mộ Uyển Hà vài lần khi cô ấy đang ngủ. Tuy nhiên, độ đàn hồi của bàn tay tốt đến mức tôi không thể không chạm vào đùi cô ấy khi chạm vào. Chẳng bao lâu, đầu ngón tay chạm vào vải quần an toàn của cô, đầu ngón tay bắt đầu thọc sâu vào bụng. Cảm giác về làn da ở đùi trong thậm chí còn tuyệt vời hơn. Tôi thậm chí còn có một ý nghĩ đặc biệt xấu xa trong giây lát. Lỡ như bây giờ không phải tay tôi đang đặt giữa hai chân Mộ Vạn Hách thì sao, mà là...

“Thật sự càng ngày càng tệ…” Giọng nói nhẹ nhàng của Mộ Vạn Hách đột nhiên lọt vào tai tôi. Cô ấy vẫn không quay lại nhìn tôi, chỉ đưa tay lôi bàn tay bẩn thỉu của tôi ra khỏi váy, rồi ném thẳng vào vô lăng. 

"Anh... lái tốt..." Tôi vội quay đầu lại liếc nhìn, phát hiện đôi tai lộ ra ngoài của Mộ Vạn Hách đỏ bừng đến kinh ngạc. 

Tôi rút tay lại đưa lên chóp mũi ngửi. Tay tôi tràn ngập mùi hương của Mộ Vạn Hách. Tôi không thể không cười khúc khích.

"Ngươi cười cái gì..." Mộ Vạn Hách nhẹ giọng hỏi.

"Không có gì, anh chỉ muốn cười khi nghĩ đến em bây giờ là bạn gái của anh, ngồi cạnh anh. Giống như con ong nhìn thấy hoa, hoa nhìn thấy mặt trời, mặt trời nhìn thấy em, khiến anh muốn cười..."

Mộ Vạn Hách ở bên cạnh cuối cùng cũng mỉm cười: “Thật sáo rỗng… Tôi đi ngủ đây. Anh lái xe cẩn thận, đừng đi lại làm phiền tôi…”

Tôi ậm ừ khó nhọc quay vô lăng với nụ cười trên môi, thầm nghĩ, mình có còn mong cô gái Đường Sóc đó nghĩ ra mấy lời yêu đương dị giới không... Nhưng chúng hợp với tâm trạng của tôi lúc này. 

May mắn thay, chúng tôi khởi hành khá sớm và công viên vừa mở cửa khi chúng tôi đến nơi. Tôi và Mộ Vạn Hách vừa xuống xe đã bị Đường Sóc chặn lại. Cô cau mày như một cô giáo nhỏ, ngẩng đầu lên, hai tay chắp sau lưng cực kỳ nghiêm túc nói: "Hai người phải nhớ, ít nhất hôm nay chúng ta chỉ là một cặp, không có thân phận nào khác. Không có hạn chế nào cả, cho nên... ahem..." Sau đó cô lại giả ho, quay về phía cổng công viên và hét lên: "Các chàng trai cô gái, hãy đi tận hưởng cuộc sống!"

"Đi thôi, đi thôi, xấu hổ quá..." Tôi nhanh chóng kéo Mộ Vạn Hách rời khỏi hiện trường. 

"Này, đợi tôi..."

Sau khi vào công viên, xung quanh không có nhiều người. Về cơ bản tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước loại nơi này, và Mục Vạn Hà có lẽ cũng làm như vậy. Những con đường đầy màu sắc và những tòa nhà có hình dạng khác nhau khiến bạn không thể bắt đầu được. 

“Chúng ta nên chơi cái nào trước?” Tôi khoanh tay hỏi Đường sư đang phấn khích nhất. 

“Vậy trước tiên chúng ta phải chơi một con lắc lớn để làm bầu không khí sôi động hơn.” Vừa nói, cô vừa giơ tay chỉ vào một anh chàng to lớn cách đó không xa, cao ít nhất bốn mươi mét với vẻ mặt hưng phấn. 

Ấn tượng trước đây của tôi về các công viên giải trí là những chiếc xe đụng và vòng quay ngựa gỗ. Khi tôi mở to mắt, tôi ngay lập tức choáng váng trước những chiếc tàu lượn siêu tốc và máy nhảy lấp đầy tầm mắt. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra một vấn đề rất, rất nghiêm trọng. Có vẻ như tôi sợ độ cao...

"...Bạn không cần phải làm ngay...chỉ cần chơi thứ gì đó thật thú vị."

"Vậy chúng ta trước đi đi tàu lượn siêu tốc. Dù sao thì chúng ta cũng sẽ trải qua những trò chơi phổ biến trước. Khi đông người hơn, chúng ta sẽ phải xếp hàng. Đi nhanh, đi nhanh..." Đường Sóc vẫn thuyết phục như cũ, nhưng tàu lượn ít nhất cũng không cao như vậy, tốc độ cũng nhanh. Nó phải kết thúc trước khi quá muộn. 

Sự thật đã chứng minh rằng tôi lại ngây thơ nữa rồi. Tàu lượn siêu tốc mà Đường Thuyết đưa chúng tôi đi thực sự cao gần 60 mét, và một đoạn có độ dốc thẳng đứng gần 90 độ. Nhưng đến khi tôi phát hiện ra thì đã quá muộn. Chúng tôi dừng lại ở điểm cao nhất, còn tôi bám trụ trên ghế như con vịt chờ bị làm thịt. Tôi cảm thấy chóng mặt chỉ bằng cách nhìn xuống. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập dữ dội và hơi thở rối loạn của mình. May mắn thay, Mộ Vạn Hách bên cạnh còn tâm trạng hơn tôi rất nhiều. Cô ấy nhìn xuống với vẻ mặt phấn khích, còn đang đung đưa đùi qua lại, hoàn toàn không biết tình trạng không tốt của tôi. 

Chuyện đáng lẽ phải đến đã đến, và khi tôi chưa kịp chuẩn bị gì thì tàu lượn đã rơi thẳng xuống. Ngoài tiếng núi gầm và sóng thần, còn có tiếng gió gào thét bên tai tôi. Lồng ngực tôi trống rỗng và trái tim tôi như rơi xuống, như không thể rơi xuống đáy. Mọi cảnh tượng trước mắt tôi đều bị bóp méo. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và nghiến răng. Tôi chỉ cảm thấy mình sắp chết. Nhiều lần trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy mình gần như bất tỉnh. Nhưng may mắn thay, tiếng la hét bên tai tôi không hề ngừng lại, điều đó đã xoa dịu được thần kinh đang sắp suy sụp của tôi. 

Trong khoảng thời gian này, dường như có ai đó đang nói điều gì đó với tôi, nhưng tôi thực sự không thể đáp lại. Cuối cùng tôi đã vượt qua được những phút giây địa ngục này. Vừa bước ra khỏi xe, chân tôi đã yếu ớt và suýt ngã xuống. Lúc này, một bàn tay mảnh khảnh đã dùng hết sức đỡ tôi lên như được báo trước, rồi dẫn tôi đến một chiếc ghế nghỉ và ngồi xuống. 

Mộ Vạn Hách lo lắng ngồi xổm trước mặt tôi, dùng hai tay ôm thật chặt cánh tay tôi, thỉnh thoảng giơ tay chạm vào má tôi. Từ góc độ trịch thượng, tôi có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy trong chiếc thắt lưng treo hình con bướm, nhưng tôi không thể bị kích thích chút nào. 

"Phong Nguyên, ngươi sao vậy? Sợ hãi như vậy sao?" Thân phận bạn gái của Mộ Vạn Hách mà cô ấy đã chuẩn bị kỹ lưỡng cả đêm nay đã bị tôi hủy hoại hoàn toàn. Bây giờ, nét mặt và ánh mắt của cô ấy trông giống hệt một người mẹ đang lo lắng. 

“Thật xin lỗi, tôi hơi sợ độ cao…” Tôi ngăn cơn cồn cào trong bụng, ngắt quãng nói. Mộ Vạn Hách lúc đó trở nên lo lắng: "Con xin lỗi cái gì? Tại sao con không nói với mẹ là con sợ độ cao? Không, sao con có thể sợ độ cao? Trước đây con không hề..."

Tôi biết Mộ Vạn Hách nhất định còn nhớ lần trước cùng nàng nhảy xuống vách đá, nhưng tình huống lúc đó tự nhiên hoàn toàn khác với bây giờ. 

"Lần đó chỉ là ngoài ý muốn, ta chỉ để mắt tới ngươi, không để ý những thứ khác, cũng không để ý cao thấp cái gì." Tôi giải thích một cách yếu ớt. 

"Anh ơi, em xin lỗi. Em không biết anh sợ độ cao." Đường Sóc cũng đi đến bên cạnh tôi, áy náy nói. Tôi xua tay nói: “Không liên quan gì đến anh, tôi không tự mình nói ra, tôi nghĩ mình có thể xử lý được, không muốn làm hỏng cuộc vui của anh.”

Mộ Vạn Hách vỗ vỗ Đường Sóc, sau đó ngồi xuống bên cạnh vuốt ve lưng tôi, "Được rồi, không nói nữa, ta sẽ phô trương sức mạnh cả ngày. Sợ độ cao cũng không xấu hổ. Trong công viên có nhiều công trình như vậy, những thứ khác cũng vậy. Vừa rồi ta thật sự bị ngươi dọa chết."

Hóa ra Mục Vạn Hà đã nhận ra sự bất thường của tôi khi đi được nửa đường tàu lượn siêu tốc, nhưng tay chân của cô ấy đã bị khung an toàn chặn lại và không thể chạm vào tôi nên cô ấy liên tục yêu cầu tôi đi nửa sau của chuyến đi. Cuối cùng, sau khi kết thúc, cô ấy nói rằng mặt tôi trắng như tờ giấy và đồng tử xám xịt. 

Thực sự thì tôi mới là người cảm thấy có lỗi nhất. Kế hoạch tốt của Đường Sóc và sự chuẩn bị tinh tế của Mộ Vạn Hách đều bị tôi làm gián đoạn. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng tôi cũng bình phục. Đường Sóc nhận ra mình làm sai, nhanh chóng tiến lên nói: "Vừa rồi là lỗi của tôi, thông tin còn chưa thu thập được đầy đủ, dự án tiếp theo nhất định sẽ rất thú vị." Cô ấy chớp mắt và dẫn chúng tôi vào sâu hơn trong công viên. 

"Đây không phải là một dự án cấp cao phải không?" Mộ Vạn Hách đi theo lo lắng hỏi:

"Mụ tỷ, ta không ngốc, nếu như ta còn có một hạng mục cao cấp, ta sẽ không giết ca ca..." Đi theo cô bé đi một vòng, chúng tôi dừng lại trước một tòa nhà đã đóng cửa. Toàn bộ tòa nhà chỉ có một tầng, trang trí bên ngoài hơi tối và kỳ quái. Một con búp bê tà thuật khổng lồ nằm trên đỉnh tòa nhà, hai con mắt to nhìn chằm chằm vào đám đông bên dưới. 

"Đây là loại dự án gì?"

"Này, đó là một dự án tuyệt vời. Đây là một dự án phải chơi dành cho các cặp đôi. Đó là một ngôi nhà ma ám ngoài đời thực với một căn phòng bí mật cần giải mã. Tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó! Dự án này gần đây đã trở nên rất nổi tiếng. Bạn không thể chơi nó nếu không đặt chỗ trực tuyến." 

Tôi nhún vai, đối với tôi điều đó không quan trọng, miễn là tôi không lên thiên đàng thì tôi làm gì cũng không quan trọng.

"Ngôi nhà ma...thú vị à...tất cả đều là giả..." Mộ Vạn Hách ở bên cạnh bình tĩnh nói,

"Mụ tỷ, ngươi thật buồn cười, đương nhiên là nói dối, nếu là thật thì ai dám đi? Đi thôi, đi thôi, ta dễ dàng hẹn." Nói xong anh dẫn chúng tôi đi xếp hàng.

Thật trùng hợp khi chúng tôi đến, vòng đầu tiên vừa kết thúc nhưng mỗi vòng chỉ có tám người được vào, và ba người chúng tôi tình cờ là bảy, tám hoặc chín. 

Mộ Vạn Hách vội vàng nói: “Vậy trước tiên chúng ta đi làm việc khác đi. Chúng ta ở đây có lẽ sẽ phải đợi rất lâu.”

"Không, không, không!" Đường Thạc vừa nói vừa đẩy hai người chúng tôi về phía trước, mỉm cười rạng rỡ: “Tôi chỉ hẹn hai nơi thôi.”

“Ý cậu là gì, cậu không muốn chơi à?” Tôi nghi ngờ hỏi

Đường Thạc vui vẻ lắc đầu: "Không đùa nữa, tôi sợ nhất là ma. Hai người đi thôi, tôi đợi ở cửa ra!" Nói xong anh ta bỏ chạy. 

"Cô gái này thật là..." Tôi lắc đầu, đi theo Mộ Vạn Hách vào trong nhà. 

Có tám người tham gia vòng này, và tình cờ chúng tôi có bốn nam và bốn nữ. Nhân viên giới thiệu sau khi vào có thể đi lại thoải mái không bị hạn chế. Bạn có thể tìm thấy một lối ra. Nếu hết thời gian hoặc vì lý do khác, bạn có thể đi ra trực tiếp từ lối thoát hiểm. Ngoài ra còn có một quả trứng Phục sinh nhỏ. Nếu tìm được manh mối bên trong và cuối cùng tìm được chìa khóa, bạn có thể thoát ra bằng cửa phụ và nhận thêm quà. Anh vừa dứt lời, mọi người phía trước đều lắc đầu và thì thầm với nhau. Họ sợ chết khiếp. Tại sao họ lại tìm kiếm chìa khóa...

Sau đó thông báo vang lên, giới thiệu ngắn gọn các biện pháp phòng ngừa và nội dung hiện trường. Lúc này phía trước sáu người đang trò chuyện cười đùa, tựa hồ cũng không để ý chút nào. Mục Vạn Hà lặng lẽ đứng trước mặt tôi và đi theo những người đầu tiên vào trong. Tôi đoán dự án này có thể khá nhàm chán đối với chúng tôi. Tôi luyện võ từ nhỏ nên đương nhiên không sợ ma quỷ. Nhưng Mộ Vạn Hách hẳn là rất dũng cảm sau bao nhiêu năm một mình chạy khắp nơi để tìm tôi. 

Vừa bước vào, ánh sáng lập tức bị tắt đi, chỉ còn lại vài ngọn đèn tối tăm treo ở các góc. Các bức tường đầy những bức tranh tường kỳ lạ và những chiếc mặt nạ hơi đẫm máu. Nếu bạn bất ngờ quay đầu lại và nhìn thấy nó, bạn có thể giật mình. Và điều khủng khiếp là đài truyền hình cũng không nhàn rỗi. Nhạc nền được phát vừa u ám vừa kỳ lạ, khiến bầu không khí ngay lập tức được nâng cao. 

Lúc đầu, mọi người lần lượt bước đi cẩn thận. Thiếu niên đi trước hiển nhiên không có dũng khí cho lắm, mỗi bước đi đều phải nhìn tới lui. Một lúc sau, ánh sáng đột nhiên phát ra từ căn phòng cạnh góc phố. Mọi người đi theo ánh sáng và bước vào một căn phòng. Có dấu vết của chất lỏng như máu bắn tung tóe trên tường. Trên sàn nhà có bàn, ghế, ghế dài bị đổ. Tám chín người mặc đồng phục đứng bất động dựa vào tường. Khi họ bước vào, hóa ra họ là những hình nộm. 

"Cái này không đáng sợ, có rất nhiều tương tác, còn có quỷ bắt người." Một cậu bé bước đi một cách bất cẩn. Từ khi bước vào đây, anh đã cảm thấy hơi lạnh. Mộ Vạn Hách hôm nay mặc đồ mát mẻ, sẽ không bị lạnh cóng. Nghĩ nghĩ, tôi cởi chiếc áo sơ mi mỏng bên ngoài áo thun của mình ra, muốn mặc cho Mộ Vạn Hách. Kết quả là ngay khi tôi cởi quần áo ra, trước mặt tôi đã có chuyển động.

"Này, tới xem đi, ở đây có một con búp bê trông khác lạ. Có manh mối gì không?" Một cô gái chỉ vào con búp bê ở giữa và nói, nên mọi người tập trung xung quanh nó. Mộ Vạn Hách nghiêng đầu nhìn, sau đó đi theo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo phía sau với chiếc áo khoác của mình. Tám người đứng thành hình bán nguyệt và nhìn từ trên xuống con búp bê dựa vào tường. Nó trông giống như tấm lưng của một cô gái, với chiếc khăn choàng dài, nhưng có vẻ to hơn nhiều. 

Đúng lúc mọi người đang tập trung học hành thì đầu của con búp bê đột nhiên quay ngoắt 180 độ, phần sau đầu quay thẳng vào mặt. Khuôn mặt và đôi mắt vẫn bình thường, nhưng có máu chảy xuống, nhưng miệng lại thon dài, hàm răng mỏng và rậm, nửa lưỡi thè ra. Con rối quay đầu như tia chớp, phát ra một tiếng cười chói tai quái dị vang vọng: "Ngươi đang tìm ta à?"

Chuyện này quá đột ngột, mọi người ở rất gần, tiếng la hét tràn ngập. Các cô gái chạy ra ngoài nhanh nhất có thể, vấp phải bàn, ghế, ghế dài rồi lăn lộn bò tìm lối ra. Chàng trai bất cẩn vừa rồi thậm chí còn không quan tâm đến bạn gái của mình và là người đầu tiên lao ra khỏi cửa. 

Mộ Vạn Hách thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó. Cô ấy kéo tôi chạy, nhưng lần đầu tiên cô ấy không kéo tôi. Cô nhìn lại và thấy con rối thực sự đã tiến lên một bước. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy Mộ Vạn Hách hét lớn như vậy. Không ngờ cô ấy lại hát hay và có giọng hát hay như vậy.

Không cần suy nghĩ, cô ấy nhảy lên người tôi, trực tiếp ôm lấy cổ tôi, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi và cố hết sức dụi đầu vào cổ tôi. Tôi loạng choạng vài bước và ổn định cơ thể. Tôi nhanh chóng dùng một tay đỡ cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, tay còn lại nhanh chóng vòng qua vai cô ấy. 

Nhưng tôi không có ý định rời đi. Tôi thực sự giật mình khi con rối quay lại, nhưng tôi nhanh chóng ổn định lại. Tôi chắc chắn đó là con người và khuôn mặt có thể được sơn bằng sơn hoặc mặt nạ, nhưng tôi chỉ tò mò về cách nó có thể quay đầu 180 độ. 

Thấy tôi không bỏ chạy, ma nữ bước thêm một bước tới trước mặt tôi, giơ hai tay có móng tay lớn lên. Tôi ôm Mục Vạn Hách, không nhịn được vòng quanh. Mãi đến khi nhìn thấy mặt bên của nó, tôi mới chợt nhận ra vốn dĩ nó đang đứng nghiêng, nhưng bộ trang phục nó mặc trông như ở phía sau nên nó quay 180 độ chỉ là quay từ trái sang phải. 

Tôi mỉm cười và nói: “Thật sáng tạo…”

Ma nữ nghe được ta khen ngợi, bất đắc dĩ giơ ngón tay cái lên, sau đó nhảy ra đuổi theo những người khác.

“Phong Nguyên, ra ngoài, ra ngoài, tôi muốn ra ngoài…” Giọng nói của Mộ Vạn Hách trong lòng cô thay đổi. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại sợ những thứ này đến vậy, nhưng nghĩ kỹ lại, chúng tôi xem phim truyền hình nhiều năm như vậy nhưng dường như chưa từng xem phim kinh dị. Nhiều nhất là họ hồi hộp. 

Tôi bóp vai cô ấy, hét vào tai cô ấy: “Không sao đâu, không sao đâu, anh ấy bị tôi đánh rồi, không còn ai cả.”

Mộ Vạn Hách nghi ngờ ngẩng đầu lên, rất cẩn thận chuyển góc nhìn, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận ra căn phòng quả thực trống rỗng. Sau đó cô ấy vội vàng vùng vẫy để bước xuống, tôi cũng nhanh chóng đặt cô ấy xuống. 

Mục Vạn Hà quay lưng lại ngay khi tiếp đất. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Đi thôi..."

Tôi chỉ vào lối ra bên kia và nói: "Chúng ta đi lối này nhé. Ma nữ vừa mới từ đó đi ra. Khi cô ấy vừa ra ngoài, đừng gặp lại cô ấy nữa." Ngay khi tôi nói điều này, Mục Vạn Hà đã thay đổi tốc độ mà không cần suy nghĩ và đi về phía lối ra bên cạnh tôi. Tôi mở cửa và thò đầu ra nhìn xung quanh. 

"Không có gì, đi thôi." Tôi chỉ ngẩng đầu lên chứ không bước ra ngoài bằng chân. Nghe xong lời của tôi, Mộ Vạn Hách nhấc chân bước ra ngoài. Tôi chắc chắn rằng mình đã nghe thấy một tiếng kim loại va chạm rất nhỏ, sau đó một con búp bê trông xấu xí với mái tóc dài, đôi mắt và miệng vẹo vọ đột nhiên hét lên và ngã xuống từ xà cửa, trên tay là một con dao. Tình cờ rơi xuống trước mũi Mộ Vạn Hách, còn có giọng lồng tiếng nói: "Mẹ xấu, mẹ xấu, chặt chết mẹ, chặt chết mẹ!"

"Ôi chúa ơi!" Mục Vạn Hà hét lên và một lần nữa nhảy lên eo tôi với tốc độ cực nhanh. Anh ta không ngừng hét lên: “Tránh ra, tránh ra, Phong Nguyên, nhanh chóng thoát ra!”

"Được rồi, mang đi, mang đi." Tôi chộp lấy con búp bê và kéo nó xuống, nhưng nó không cử động. Có một sợi dây giữ nó, và tôi không muốn làm hỏng đạo cụ của người khác nên tôi chỉ ném nó lên lần nữa. 

“Không sao đâu, không sao đâu…” Nhưng lần này, Mộ Vạn Hách không khỏi ôm cổ tôi thật chặt như một con gấu túi, chỉ chừa cho tôi một khoảng trống nhỏ để thở. Tôi cố gắng an ủi cô ấy nhưng không thành công. Cô ấy bắt đầu thút thít trên vai tôi nên tôi phải ôm cô ấy chặt hơn. 

Ôm Mộ Vạn Hách thì không sao, nhưng hôm nay cô ấy mặc váy ngắn, có một khe lớn quấn quanh eo, quần an toàn cũng không hề bị rò rỉ. 

Thế là tôi phải quấn áo từ trước ra sau và thắt nút ống tay áo. Một mặt, nó che đi vùng kín của Mộ Uyển Hà, mặt khác, nó dùng làm dây đeo để treo cô lên. Đi được vài bước, lại có một ác niệm khác chợt đến trong tôi, bởi vì tôi phát hiện tư thế của chúng tôi lúc này hình như là một tư thế tốt...

Nhưng vì cô ấy quá sợ hãi nên tôi không còn cách nào khác là phải tìm một nơi để đi ra ngoài. Nhưng đi đi lại lại nhiều phòng vẫn không thấy lối ra. Thay vào đó, tôi gặp phải vài "cảnh bi thảm" ma đuổi theo người nên người ta cứ chạy trước mặt tôi, ngoài ra còn có cảnh buồn cười là có người kêu cứu rồi bị hai "ma" mang đi. Mỗi khi Mộ Vạn Hách ở trước mặt nghe thấy đủ loại tiếng la hét và tiếng cười quái dị, cô lại không khỏi vùng vẫy sợ hãi lại ngã xuống. 

Vì thế tôi không còn cách nào khác là ôm cô ấy chặt hơn. Bất cứ khi nào tôi gặp lại ma, tôi sẽ dừng lại và lặng lẽ chỉ vào đứa trẻ nhỏ đang run rẩy Mục Vạn Hà trong tay tôi. Những “con ma” này vẫn rất nhân văn. Họ làm tôi sợ hai lần và thấy tôi thờ ơ. Họ chọn cách phớt lờ tôi. Dù sao thì vẫn có sáu nạn nhân, không kém gì hai chúng tôi. 

Dù không tìm được lối ra nhưng có lẽ tôi đã hiểu được câu chuyện về ngôi nhà ma ám này. Thành thật mà nói, nó khá đau khổ. Dù sao Mộ Vạn Hách đang trốn rất tốt trong lòng tôi, nên tôi căn bản không vội ra ngoài, lần theo manh mối bắt đầu tìm chìa khóa. 

Chủ đề là khuôn viên trường. Đồng hồ treo tường trong lớp chỉ 12 giờ trưa. Theo nội quy nhà trường của Phòng Đào tạo, giờ ăn trưa là 11h30. Thế là tôi đến nhà hàng. Những chiếc đĩa trong nhà hàng đều có màu xanh lá cây, điều đó có nghĩa là chúng có độc. Tôi mở một trong những chiếc đĩa đựng thức ăn, và một mô hình bàn tay người bằng nhựa hiện ra và chỉ vào bếp. Thế là tôi vào bếp lần nữa và tìm thấy một con búp bê trong tủ lạnh. Tôi tìm thấy tấm thẻ mở cửa trong bụng con búp bê. Tôi cũng nhận được một chiếc nĩa nhựa từ một loài côn trùng không xác định trên bàn nấu ăn. Sau khi đưa thẻ cửa cho nữ ma áo xanh duy nhất không chạy lung tung, cô ấy mở cho tôi một căn phòng bí mật. Sau đó, cô nhét một cái nĩa vào ngực của một con búp bê xác chết trên mặt đất, và miệng con búp bê mở ra. Cuối cùng, cô lấy được chìa khóa từ miệng anh, rồi dùng chìa khóa mở căn phòng bí mật và bước ra khỏi cánh cửa bên kia. Toàn bộ quá trình dễ dàng đến mức khiến tôi cảm thấy hơi chán...

Sau khi rời khỏi căn phòng bí mật, tôi mở rèm ra và cuối cùng nhìn thấy ánh sáng. Một số nhân viên đã được chuẩn bị. Họ đứng hai bên và vỗ tay. Người đi đường dừng lại xem khi nghe thấy tiếng động lạ. 

"Chúc mừng hai người, thử thách mật thất thành công, chúc mừng!" Tôi ôm Mục Vạn Hách bằng một tay và từ từ bước ra khỏi bóng tối. Lúc đó mọi người mới nhận ra tôi đang ôm người khác trong tay, xung quanh vang lên tiếng cười. 

"Anh ấy đơn giản là người bạn trai mạnh mẽ nhất! Anh ấy thậm chí còn phá vỡ kỷ lục gia nhập của chúng tôi khi ôm bạn gái của mình. Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!" Các nhân viên nhìn ngưỡng mộ.

Lúc này Mộ Vạn Hách vẫn còn đang choáng váng trong tay, chậm rãi ngẩng đầu, hất tóc ra sau, nhìn quanh suốt một tuần, bắt đầu điên cuồng vỗ lưng tôi: “Nhanh, nhanh, sao anh không thả tôi xuống sớm hơn.”

Tôi thực sự ngu ngốc. Khi cửa mật thất mở ra, tôi nói với Mộ Vạn Hách rằng chúng tôi sẽ ra ngoài, nhưng cô ấy chỉ nói có chứ không có ý định đi xuống. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi đã buộc nó rồi..." Dưới sự thúc giục như vũ bão của Mục Vạn Hà, tôi vội vàng cởi nút thắt sau lưng, tiếng cười xung quanh càng lớn hơn. 

Quần áo vừa được cởi ra, Mộ Vạn Hách liền ầm ĩ nhảy xuống, vừa kéo tôi vừa chạy trốn, nhưng lại bị nhân viên ngăn lại: “Đây là quà của chúng tôi, anh đẹp trai hãy nhận lấy, giúp bạn gái xinh đẹp của anh mang đến.”

Mộ Vạn Hách bất lực dừng lại, mở hộp quà trong tay ra. Bên trong có hai chiếc vòng tay. Đánh giá từ chất liệu, chúng nên được làm bằng bạc. Chúng không đắt tiền. Tuy nhiên, mỗi chiếc vòng tay đều có một nửa dấu phẩy treo trên chúng. Khi vòng tay gần nhau, hai dấu phẩy sẽ tự động hút vào nhau và biến thành một trái tim nhỏ. 

Dưới sự cổ vũ của mọi người, tôi gãi đầu giúp Mộ Vạn Hách đeo chiếc vòng vào, tôi cũng tự mình đeo vào. Sau đó, chúng tôi nắm tay nhau, và chỉ trong tích tắc, một trái tim xuất hiện trên cổ tay chúng tôi trong không khí. Và Mộ Vạn Hách đã giữ chiếc vòng tay này rất nhiều năm...

Mộ Vạn Hách lo lắng cúi đầu đứng sang một bên, giống như một đứa trẻ mắc lỗi. Sau này Mộ Vạn Hách kể cho tôi nghe, khi còn nhỏ cô đã gặp phải ma đập tường trên núi, cho nên cô luôn sợ hãi những thứ này. 

Mộ Vạn Hách không có gan ngẩng đầu lên cho đến khi đã đi rất xa, nhưng cô ấy cũng không buông tay tôi ra. Tôi liếc nhìn cô ấy trong khoảng trống, hai má cô ấy đỏ đến mức gần như chảy máu. Đường Sóc ở bên cạnh đang cười điên cuồng. 

"Hai người các ngươi thật đúng là giỏi, một người sợ độ cao, một người sợ ma, ta thật sự đánh trúng hai người, hôm nay nên mua vé số. Hahaha, ngươi làm ta buồn cười quá."

"Huống chi ta xấu hổ muốn chết, trở về xem ta sẽ xử lý ngươi như thế nào!" Mộ Vạn Hách quay đầu lại, hung tợn trừng mắt nhìn Đường Sóc. 

Đường Sóc vội vàng chạy tới ôm lấy cánh tay Mộ Vạn Hách, "Thật đáng tiếc! Chị Mộc, chị chưa thấy đám con gái xung quanh ghen tị với chị đến mức nào đâu. Bạn trai mạnh mẽ nhất năm nay lại cõng bạn gái vào nhà ma, thật xấu hổ!"

"Ngươi lớn như vậy... Vào xem cũng không được. Chỗ đó đáng sợ quá, ta sắp đau tim mất."

"Được rồi được rồi, là lỗi của anh. Nhưng nhìn cổ tay của em xem, bên trái có màu đen trắng, bên phải có một trái tim nhỏ. Trông không phải em đang yêu sao?"

Mộ Vạn Hách dừng lại, liếc nhìn chiếc vòng tay, không nói gì. 

Nhưng trí tưởng tượng của Đường Sóc quá hoang dã, hắn không cách nào khống chế được. "Nhưng mà, ca ca, ngươi sợ độ cao, còn tỷ tỷ, ngươi sợ ma. Nếu có một ngày nào đó kẻ xấu ném ngươi lên đỉnh núi, cho ngươi xem phim ma, hai ngươi sẽ bị xóa sổ. Xem ra ta phải giúp ngươi giữ bí mật. Đặc biệt là ca ca của ta, sợ độ cao là một khuyết điểm lớn. Ngươi phải nghĩ cách chữa trị, bằng không thì cứ nhảy lên cột? Dùng tà ác đấu ác, dùng độc đấu độc!"

"Cô gái chết tiệt, cô đã không nghiêm túc cả ngày rồi!" Mộ Vạn Hách mỉm cười giơ nắm đấm đánh Đường Sóc. Đường Sóc vừa trốn vừa cười, còn tôi thì bị Mộ Vạn Hách kéo đi loạng choạng đuổi theo Đường Sóc.

Lúc này, chúng ta không còn là người ngoài hành tinh, không còn bị ràng buộc, giống như mũi băng tan chảy nhỏ giọt xuống biển, hoàn toàn hòa nhập với vô số cặp đôi trong thế giới hạnh phúc này, tận hưởng vị ngọt ngào chưa từng thấy này…

"Mua kem đi, nóng quá." Đường Sóc nhìn thấy xe bán kem, lập tức dừng bước, đi theo đám người vào trong. Một lúc sau, cô có chút ngượng ngùng chen ra khỏi đám đông. Cô một tay cầm hai cái vừa chạy vừa hét: "Nhanh lên, nhanh lên, tôi không nhịn được nữa."

Mộ Vạn Hách đến gần, hơi nhíu mày nói: “Cỗ lớn như vậy ăn không xong.” Cô cầm hai chiếc nón lớn một đỏ một vàng dài hơn lòng bàn tay, quay người giơ lên ​​trước mặt tôi: “Em muốn cái nào?”

Tôi nhún vai: “Anh chọn trước đi, tôi ăn cái nào cũng được”.

Mộ Vạn Hách suy nghĩ một chút rồi đưa chiếc màu vàng cho tôi, thế là ba người ngồi cạnh nhau ở khu vực nghỉ ngơi, lặng lẽ liếm láp nhìn người ta ca hát cười đùa. Đường Sóc nhấp một ngụm kem rồi cạo đầu. Lạnh đến mức chỉ vỗ trán, khiến Mộ Vạn Hách lại phải che miệng cười. 

"Hương vị của bạn là gì?" Mục Vạn Hà ăn rất lâu nhưng cô chỉ giảm cân ở Tongjian. Tôi luôn ăn rất nhanh và tôi đã cắn miếng da giòn.

"Hình như là xoài và việt quất." Tôi trả lời rất thành thật, nhưng Mộ Vạn Hách lại nhìn cây kem trong tay tôi, liếm môi dưới, “Ăn ngon không?”

"Không sao đâu." Nói xong, tôi đưa phần còn lại cho Mộ Vạn Hách: “Anh thử xem sao?”

Mục Vạn Hà vô thức liếc nhìn đám đông xung quanh, cuối cùng vén tóc quanh má lên, cắn một miếng nông từ nơi tôi vừa ăn. Tôi đặc biệt thích xem Mộ Vạn Hách hất tóc từ một bên. Chỉ cần làm như vậy tôi có cảm giác như cả người mình được chữa lành. 

Mộc Vạn Hách nếm thử sau, mỉm cười lắc đầu: "Nhìn ngươi ăn nhanh như vậy, ta cảm thấy rất ngon. Phiên bản dâu tây của ta ngon hơn."

Tôi suy nghĩ một lúc, ngượng ngùng hỏi: “Sao anh không cho tôi nếm thử?” Mộ Vạn Hách sửng sốt. Có người ở khắp mọi nơi. Loại chuyện ở nhà thưa thớt và bình thường này ở đây có vẻ hơi khó khăn, nhưng cô ấy vẫn hơi nâng cằm và giơ chiếc nón lên trên tay trước khi đưa thẳng vào mặt tôi. Bản thân tôi cũng thấy hơi xấu hổ nên nói gần tai cô ấy. Kết quả là cô ấy vô tư mà đánh vào mặt tôi.

“Ư…” Sau khi tôi rên rỉ, Mộ Vạn Hách quay lại và nhận ra. Cô nhanh chóng ném chiếc nón cho Đường Sóc, cắn môi dưới để ngăn cái miệng tràn ra, đồng thời tìm khăn giấy trong túi để lau cho tôi. 

Tôi chỉ nhìn cô ấy giữ mặt tôi bằng một tay và tay kia lau nó xuống sống mũi một cách tỉ mỉ. Cô ngẩng đầu lên, ánh nắng tràn vào má cô trong sáng và đẹp đẽ, mái tóc nghịch ngợm lại xõa xuống như vầng trăng lưỡi liềm. Trên khuôn mặt thanh tú vốn có của cô, cô vẫn cắn môi dưới, nhưng càng ngày cô càng không thể kìm nén được nụ cười hồ hởi. Đôi môi cô ấy tỏa sáng như môi một cô gái trẻ. Dường như trong nụ cười này, tôi đã hiểu được Đường Sóc nói đến tình yêu nồng cháy là gì. 

Vì thế tôi đưa tay đi vòng qua Mục Vạn Hách, vẫy vẫy tay trước mặt Đường Sóc. Đường Sóc vô thức cầm lấy cây kem trong tay tôi, nghi hoặc hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao lại đưa cho tôi?"

Tôi không hề có ý định để ý đến cô ấy. Mộ Vạn Hách lúc này thật xinh đẹp. Nếu không nắm bắt cơ hội này, tôi sẽ hối hận cả đời…

Một lúc sau, tay Mộ Vạn Hách cứng đờ trên mặt tôi, bởi vì môi chúng tôi đã mím chặt vào nhau, tôi nhẹ nhàng ôm mặt cô ấy như trước, khiến cô ấy không nao núng dù chỉ nửa phút bằng cử chỉ dịu dàng nhất này. Nụ hôn rất nông cạn, chỉ là sự tiếp xúc của môi. Nó không gay cấn hay cuồng nhiệt mà ngọt ngào hơn mong đợi. Mộ Vạn Hách không hề giãy dụa mà mở to mắt, đầy kinh ngạc và say mê. 

"Chỉ hôn thôi, tôi thật sự không nhịn được nữa!" Đường Sóc bên cạnh tôi bực bội hét lên. Tôi buông tay ra, liếm môi: “Thật sự rất ngon.”

Mặt Mộ Vạn Hách đột nhiên đỏ đến tận mang tai. Giọng cô nghẹn lại trong cổ họng, cô lẩm bẩm, "Đừng lố bịch, phòng trường hợp có người quen nhìn thấy bạn!"

Sau đó, anh ấy quay lại và lấy nón của chúng tôi từ Đường Thuyết, nhưng lại đưa quả dâu cho tôi. 

"Các bạn thật ngọt ngào. Các bạn không quan tâm tôi sống hay chết. Bạn không thấy bàn tay của tôi nhỏ bé như thế nào sao? Tôi cầm hai cái lâu như vậy rất đau..." Đường Sóc tức giận cắn một miếng, lúc này, tiếng cãi vã giữa hai vợ chồng vừa ngồi đối diện truyền vào tai tôi. 

Cô gái khoanh tay vặn vẹo người, không thèm nhìn chàng trai khiêm tốn bên cạnh, tức giận nói: "Đừng để ý đến tôi, vốn là như thế này. Anh đồng ý ra ngoài chơi, còn liên tục nghe điện thoại, không quan tâm đến tôi chút nào."

"Đều là vì công việc. Tôi mới chuyển việc, phải nghe điện thoại của sếp. Sao tôi có thể không quan tâm đến em? Bảo, đừng tức giận. Tôi chỉ muốn thể hiện tốt hơn ở công ty mới."

"Cuối cùng thì không giống nhau, trong lòng anh, tôi không quan trọng bằng công việc của anh, chúng ta ở bên nhau lâu như vậy, anh thật sự coi trọng tôi sao?" Cô gái từ chối, chàng trai chạy đến bên cô, nhưng cô gái quẹt một cái rồi quay lại, không còn chỗ để tiền lẻ. 

"Không, không, em là người quan trọng nhất trong lòng anh, và em là người anh quan tâm nhất."

"Ồ? Thật sao? Vậy để tôi hỏi bạn, nếu tôi và mẹ bạn cùng rơi xuống nước, bạn sẽ cứu ai trước?" Khi nghe điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài thay cho cậu bé. 

"Tôi biết rồi, không thể nói ra được. Quan trọng nhất là bị tát vào mặt nhanh như vậy."

"Nhưng thật khó để có ai trả lời câu hỏi của bạn." Cậu bé nói với vẻ mặt cay đắng. 

"Anh cho rằng tôi phiền phức và vô lý. Mẹ anh không có ở đây nên anh đã lừa dối tôi, dỗ dành tôi. Bây giờ anh còn không buồn nói dối tôi nữa phải không? Nhìn đám con trai ở đây đều giống anh sao? Anh chỉ muốn làm tôi xấu hổ và tức giận mà thôi! Trả lời ai cũng khó à? Để tôi xem trả lời khó đến mức nào."

Tôi cảm thấy như huyết áp của mình sắp tăng lên. Một mặt là do hàng loạt câu hỏi của cô gái, mặt khác, cô ấy thực sự đã đi về phía tôi. 

"Xin lỗi, bên cạnh là bạn gái của anh. Tôi thấy hai người quan hệ rất tốt. Anh có thấy câu hỏi tôi vừa hỏi khó trả lời không? Nếu mẹ anh và bạn gái anh cùng rơi xuống nước, anh sẽ cứu ai?"

Ai biết đám mây nào trên trời đang mưa? Tôi và Mộ Vạn Hách nhìn nhau, cảm thấy cô gái này có chút kỳ lạ. Có phải kỹ năng xã hội của tất cả các cô gái ngày nay đều mạnh mẽ như vậy không?

Chàng trai vội vàng tiến tới ngăn cản: "Đừng như vậy, anh cũng không quen biết cô ấy. Nếu có chuyện gì thì về nhà rồi nói sau."

"Ra khỏi đây đi, đừng làm phiền tôi. Nếu còn làm phiền tôi nữa, chúng ta chia tay!" Cô gái hất tay chàng trai xuống và lại chỉ tay vào tôi.

"Tôi đoán bạn gái của bạn cũng muốn biết bạn sẽ trả lời như thế nào. Tất nhiên, đừng nói gì cả. Mẹ biết nước, bạn gái bạn biết nước, v.v. Cứ trả lời thẳng thắn và thẳng thắn."

Không ngờ Mộc Vạn Hách lại đưa tay lau khóe miệng, đôi mắt to tròn, lại có chút ngây thơ nói thêm: "Tôi không biết bơi..."

Tôi nhìn vẻ mặt khiêm tốn của chàng trai phía sau, trong lòng mềm nhũn ra một chút, nhưng nhất thời không biết nên nói gì, đành thản nhiên nói: "Ừm... sao cũng được..."

"Em muốn gọi anh thế nào cũng được! Đây là câu trả lời thế nào đây, người đẹp? Em có thể chấp nhận câu trả lời này không?"

Mộ Vạn Hách liếm môi, ngơ ngác nhìn tôi, ngẩng đầu nói: “Được… không sao đâu…”

Lần này đến lượt cô gái chết lặng, nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc, ánh mắt và giọng điệu trở nên có chút hung hãn,

"Bạn phải chọn một, không phải cả hai..."

Tôi thầm nghĩ, cô gái này thật hư hỏng nên mọi người đều là bố cô và chiều chuộng cô. Tôi sắp lên cơn co giật thì bất ngờ nhìn thấy chàng trai phía sau cô đang chắp tay xin lỗi tôi. Nó thực sự làm tôi cảm thấy hơi buồn. 

“Vậy tôi sẽ chọn mẹ tôi.” Tôi trả lời một cách thờ ơ.

Cô gái tựa hồ cũng chú ý tới, nói với Mộ Vạn Hách: “Người đẹp, cô thấy đấy, đàn ông đều giống nhau, trước mặt cô cũng không để lộ mặt mũi gì. Tôi chỉ thấy hai người quan hệ rất tốt, bây giờ đều bị vạch trần. Cô có nhìn thấy không?” Có lẽ cô đã hy vọng Mộ Vạn Hách cũng sẽ tức giận như cô, nhưng Mộ Vạn Hách vẫn trợn đôi mắt to sáng ngời, lại nhỏ giọng nói:

"Cái gì cũng được..."

Cô gái nhìn hai chúng tôi với vẻ khó tin, sau đó quay lại nhìn bạn trai, cuối cùng giậm chân giận dữ rồi bỏ đi. Cậu bé tiến tới xin lỗi chúng tôi một lần nữa rồi vội vã đuổi theo. Tôi lắc đầu thở dài: “Tại sao phải bận tâm…”

Mộ Vạn Hách nhìn tôi nhún vai, rõ ràng cũng khó hiểu như tôi. Nhưng Đường Sóc bên cạnh chúng tôi lại đi vòng quanh chúng tôi như thể vừa khám phá ra một thế giới mới, với vẻ mặt phấn khích. 

"Đừng để ý đến tên kia, vừa rồi tôi để ý thấy đôi mắt hồ ly nhỏ đó đang nhìn chằm chằm vào cậu, chắc là vì chúng không thích những mỹ nam mỹ nữ khác mà cố tình gây sự. Nhưng này này, tôi mới phát hiện ra mối quan hệ của các cậu có tác dụng thần kỳ như vậy. Vấn đề muôn thuở như vậy sẽ không còn là vấn đề với hai người nữa. Haha, cậu đùa chết tôi rồi. Hai người nên kết hôn càng sớm càng tốt. Các cậu là một cặp hoàn hảo!"

"Thật là một hiệu ứng kỳ diệu... ban đầu nó là..."

"Cái gì cũng được."

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Đường Thạc đồng thanh với Mục Vạn Hách với giọng điệu nghi vấn nghịch ngợm. Mộ Vạn Hách lại tức giận cười. Cô ấy nhét mọi thứ trong tay vào vòng tay tôi,

"Cô gái chết tiệt này, cô nghĩ hôm nay tôi có thể đánh bại cô sao?"

Đường Thạc vui vẻ chạy được vài bước, quay lại mỉm cười, nháy mắt với Mộ Vạn Hách rồi hét lên: “Sao cũng được!”

Tôi cắn chiếc nón trong tay nhìn hai người, cảm giác ngọt ngào từ miệng đến tận tim…

Đường Sóc rõ ràng không phải lần đầu tiên tới đây. Anh ấy đưa chúng tôi đi khắp nơi và chơi rất nhiều thứ. Trong tất cả các sự kiện, tôi thích nhất là đi bè đôi. Hai chúng tôi ngồi trên thuyền kayak, người này nối tiếp người kia. Mộ Vạn Hách sợ nước nên tôi mới có thể vòng tay ôm ngực cô ấy từ phía sau. Tôi di chuyển cánh tay của mình lên xuống để kẹp toàn bộ bộ ngực của cô ấy. Tôi theo dòng nước lên xuống nhanh chóng và cảm nhận được sức ép từ bộ ngực đầy đặn của Mục Vạn Hà. Vì vậy tôi chỉ đưa cô ấy đi chơi dự án này hai lần. 

Kết quả là khi tôi hỏi tôi có muốn chơi lần thứ ba không, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng đỏ mặt, đưa tay ra nhéo mạnh vào eo tôi. 

Khăn choàng của cô bị ướt do nước nên cô phải cởi nó ra. Chiếc váy treo đã hoàn toàn lộ ra. Dù đã chải lại mái tóc dài với hy vọng che đi đôi vai trắng như hoa sen nhưng cô vẫn không có tác dụng mấy. Vì vậy, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo là lấy tay che ngực. 

Bộ đồ cô mặc hôm nay là bộ trang phục táo bạo nhất mà cô từng mặc trong đời. Tôi biết rất rõ cô ấy phải chịu bao nhiêu áp lực khi xuất hiện trước mặt mọi người trong tư thế như vậy. Cô ấy đang cố gắng chữa lành vết thương, chỉ để ở bên cạnh tôi tốt hơn.

Nhưng khi chiếc khăn choàng được cởi ra, vòng eo thanh tú và bộ ngực cao của cô càng trở nên bắt mắt hơn. Cộng với đôi chân thon đáng ghen tị, từ trên xuống dưới, bộ phận nào cũng giống như một tác phẩm nghệ thuật, đủ để khiến người ta phải trầm trồ hồi lâu.

Trên thực tế, trên đường đi, tôi đã có thể cảm nhận được những ánh mắt tò mò vô hình từ khắp nơi. Tôi đương nhiên không quen với điều này, thậm chí còn cảm thấy một cảm giác áp bức không thể giải thích được. Tuy nhiên, tôi đã nhiều lần cảnh báo bản thân rằng mình cũng cần phải làm quen với điều đó. Cô ấy nên được tự do tận hưởng cuộc sống của mình trong suốt quãng đời còn lại và trải nghiệm việc trang điểm cũng như những sở thích mà tất cả phụ nữ nên có. 

Nhưng từ khi cô cởi khăn choàng ra, kiểu nhìn lén này càng lộ rõ ​​hơn. Một số người đàn ông thậm chí còn phớt lờ bạn tình của mình và lén lút nhìn lại. 

Cuối cùng thì tôi không thể nhịn được nữa. Dù phải làm quen nhưng cũng phải làm từ từ nên tôi bước lại gần Mộ Vạn Hách một bước, sau đó đưa tay ra sau cổ cô ấy, giữ lấy vai cô ấy, ôm chặt cô ấy vào lòng. Lần này, đột nhiên có ít ánh mắt xung quanh tôi hơn. Tôi nhìn thẳng về phía trước và thở phào nhẹ nhõm. 

Mộ Vạn Hách chỉ ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, không nói gì. Cô ấy mới bắt đầu bắt kịp nhịp bước của tôi. Một lúc sau, mẹ đột nhiên ghé sát vào tai tôi nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có đẹp không?"

Tôi cau mày, cong môi, bất lực đáp: “Anh nghĩ sao… những người này thật ra là người, nếu anh chỉ tình cờ nhìn thấy, sao có thể tiếp tục tìm cơ hội nhìn họ.”

Mộ Vạn Hách cười tinh quái, “Vậy hôm nay ngươi cũng không khen ta, một lời cũng không có, ta còn tưởng rằng ngươi nhìn không ổn.”

Những gì cô ấy nói là quá sai lầm. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng được ánh mắt của Mộ Vạn Hách nóng bỏng đến mức nào khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy hôm nay. Thế nên tôi thì thầm vào tai cô ấy,

“Đẹp trai, tất nhiên là đẹp trai, nhưng con trai của ngươi hiện tại đang tập trung phóng thích nội tiết tố nam và tuyên bố chủ quyền của mình, nên tạm thời không nghĩ ra lời lẽ văn chương nào để khen ngợi ngươi. Buổi tối đến khách sạn tôi sẽ nói cho ngươi biết ngươi đẹp như thế nào…”

Mộ Vạn Hách một tay che miệng cười rạng rỡ, tay còn lại không nhịn được thúc giục tôi. "Ngươi hiện tại thật sự càng ngày càng lệch lạc."

Cô ấy mỉm cười và mím môi một lúc, như thể đang cố hít một hơi thật sâu. Sau đó cô ấy lại đột nhiên ghé sát vào tai tôi, giọng nói nhẹ nhàng và thân mật khiến người ta ngứa ngáy khắp người. "Bất cứ chủ quyền nào bạn tuyên bố đều là của bạn..."

Nói xong cô nhanh chóng rút lui, nhìn xung quanh như chưa nói gì. Tôi chỉ có cảm giác như mình đang ăn một cây kem lớn, lời nói của cô ấy lập tức tan thành vũng nước đường. 

Tôi thực sự muốn tuyên bố với cả thế giới rằng Mộ Vạn Hách là của tôi...

Đi được nửa đường, Mộ Vạn Hách đi vào phòng tắm, Đường Sóc và tôi đang đợi cô ấy ở bên ngoài. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy bục nhảy bungee. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo và điên rồ, liệu dùng lửa chữa cháy có thực sự hiệu quả? 

Thật buồn cười khi nói rằng trò đùa vừa rồi của Đường Sóc thực sự đã chạm đến thần kinh nào đó trong tôi. Tôi không muốn có bất kỳ sai sót nào, không có sai sót nào cả. Tôi hy vọng mình bất khả xâm phạm, cả về tinh thần lẫn thể xác, vì tôi muốn bảo vệ cô ấy, bảo vệ cô ấy bằng mọi cách có thể...

Suy cho cùng, sợ độ cao chỉ là nỗi sợ tâm lý thuần túy. Nếu tôi có thể thu hết can đảm và xây dựng sự tự tin, có lẽ, có lẽ...

"Anh... anh điên rồi, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, chị Mộc, đừng đánh chết em! Em chỉ nói nhảm thôi, đừng làm loạn, lỡ xảy ra chuyện gì thì sao!" Đường Sóc ôm chặt lấy eo tôi, sợ tôi buông ra sẽ tuột mất.

"Cùng lắm là tôi chỉ sợ đến ngất xỉu thôi. Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Lỡ như vừa rồi tôi có thể khỏi bệnh thì sao? Nghĩ xem, nếu tôi dám nhảy cao như vậy thì tôi sẽ sợ cái gì? Anh nói không phải không có lý. Tôi nhớ trước đây có xem một bộ phim, trong đó có một người lính sợ độ cao trèo lên trực thăng. Không sao đâu, anh để tôi thử xem."

Tôi chỉ tự động viên và thôi miên bản thân, tôi càng ngày càng tự tin hơn. Và cô gái ngốc nghếch Đường Sóc này cũng bị tôi làm cho choáng váng. Lợi dụng bàn tay của cô ấy để trút hết sức lực, tôi chạy đến bục nhảy bungee mà không cần suy nghĩ. 

Sự kiện này thực sự là sự kiện có hàng đợi nhỏ nhất. Một lúc sau tôi đã đứng trên bục. Khi nhân viên trang bị thiết bị cho tôi, tôi luôn nhìn thẳng về phía trước và không ngừng động viên bản thân. Nếu tôi làm được thì chắc chắn tôi sẽ làm được. Không được có sai sót. Tôi phải bảo vệ Mục Vạn Hà, đúng vậy! Hoặc... hoặc quên nó đi...

Điều tuyệt vời khi sợ độ cao là nó có thể phá hủy toàn bộ sự tự tin mà bạn đã dày công xây dựng chỉ trong chốc lát. Tôi đứng ở rìa sân khấu, chỉ liếc nhìn xuống một lúc, chân tôi lập tức trở nên yếu ớt. Tôi gần như ngã xuống trước khi nhân viên nói rằng không sao.

Chiều cao phải là sáu mươi hoặc bảy mươi mét. Bên dưới là một hồ nước trong xanh trống rỗng và có một chiếc thuyền kayak đang chờ được vớt lên. Những từ "Không, không, không" hiện lên trong đầu tôi và mọi thông tin ngay lập tức tan thành từng mảnh.

"Anh bạn trẻ, không sao đâu. Một lát nữa sẽ qua thôi. Nào, hãy nghe tôi nói. Hãy hít một hơi thật sâu và giơ tay lên..."

Tôi quay đầu lại và mỉm cười buồn bã. Lúc này, theo bản năng tôi sẽ làm theo lời khuyên của các chuyên gia nên run rẩy giơ tay lên. "Được rồi, bây giờ nhấc lên và tách ra."

Tôi liên tục hít thở sâu nhưng không dám mở miệng vì sợ tim mình sẽ nhảy ra ngoài. Sau khi đi thang máy, tôi định hỏi hành động này nhằm mục đích gì, nhưng chưa kịp quay người lại đã nghe thấy nhân viên nói: “Sợ thì hét lên và bay đi!” Rồi anh đưa tay ra và đẩy tôi xuống...

Tôi đã hét lên, chỉ có ba từ, nhưng đáng tiếc nó đã bị gió mạnh thổi bay, và có lẽ không ai nghe thấy, "...anh...đại...thầy..." Sau đó, tôi không nghe thấy gì ngoài tiếng gió rít bên tai, và tôi nhanh chóng ngất đi như mong đợi. Nguồn cảm hứng lớn nhất từ sự việc này là con người không thể lúc nào cũng kìm nén và thách thức điểm yếu của mình, ít nhất là không...

Sau khi lên thuyền kayak, tôi tỉnh dậy nhưng gần như choáng váng. Nhân viên hỏi tôi nhiều lần và nhanh chóng đút cho tôi hai ngụm nước. Sau khi chắc chắn rằng tôi ổn, họ đưa tôi vào bờ. 

Từ xa đã nhìn thấy Mộ Vạn Hách đang đứng trên bờ lo lắng xoa tay, còn Đường Sóc thì co rúm ở một bên, nửa ôm lấy một thân cây lớn, vẻ mặt như không dám bộc lộ sự tức giận. Tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nửa tỉnh nửa mê và chân vẫn còn rất yếu. 

Tôi vừa loạng choạng bước lên bờ, Mộ Vạn Hách đã lao tới và đấm tôi hai cú rất mạnh. Đôi mắt cô đỏ hoe và khóe miệng trễ xuống, khiến cô trông đặc biệt đau khổ và càng thêm quyến rũ. 

"Anh bị bệnh tâm thần à? Anh điên à? Vừa rồi anh không ổn chút nào! Có cần phải hù dọa tôi như thế này không? Anh có thể trưởng thành lên một chút được không? Nếu có chuyện gì xảy ra, anh có từng nghĩ đến việc tôi sẽ làm như thế nào không? Tôi phải làm sao đây!" Mộ Vạn Hách thật sự rất ủy khuất, nàng căn bản không khống chế được giọng nói của mình. May mắn thay, xung quanh không có nhiều người nên không gây ra náo động lớn nào. 

Các nhân viên bên cạnh nhanh chóng ra tay hòa giải: "Người đẹp, anh ấy không sao đâu. Người ta thường xuyên ngất xỉu. Cứ bình tĩnh nhé". Nhưng Mộ Vạn Hách lập tức quay đầu lại trừng mắt hung ác nhìn anh, còn anh trai thì vội vàng rời đi, chèo thuyền rời đi. 

"Ngươi có biết vừa rồi nhìn thấy ngươi treo ở nơi đó bất động, ta cảm giác thế nào không? Muốn để lại cho ta cái gì bóng tối tâm lý mới có thể thoải mái sao!" Mục Vạn Hà nói xong vẫn còn khó chịu, cô ấy tiến tới và bắt đầu đánh tôi lần nữa. Cô ấy thực sự rất khó khăn, nhưng may mắn thay tôi gần như đã bình phục. Nếu không, anh ta có thể bị đập xuống hồ lần nữa. Đó là lúc tôi bắt đầu tin vào sự thật về việc cô “gãy chân” khi trò chuyện với Đường Sóc. 

Nhưng nói đến, tốc độ khôi phục lần này quả thực nhanh hơn lần trước rất nhiều. Có lẽ cú nhảy này có ích phần nào, dù tôi chỉ tỉnh táo đủ lâu để nói ba chữ “chú nhà”. 

Giống như một đứa trẻ mắc phải sai lầm lớn, tôi chắp hai tay sau lưng, cúi đầu, để cho Mộc Vạn Hách cho tôi “trừng phạt thân thể”. Sau khi Mộ Vạn Hách đánh cô ấy xong, cô ấy đặt tay lên ngực tôi thở hổn hển, sau đó tôi cẩn thận thấp giọng xin lỗi.

"Đúng... Thực xin lỗi, ta chỉ muốn bảo vệ ngươi, không muốn có bất kỳ sơ hở nào." Cơ thể của Mục Vạn Hà run rẩy rõ ràng. Không biết qua bao lâu, cô đột nhiên ngẩng đầu lên. Sau đó, trái với sự mong đợi của mọi người, cô kiễng chân lên và hôn thật mạnh. Cô hoàn toàn phớt lờ bất kỳ người quen nào nhìn thấy cô. 

Tôi trợn mắt kinh ngạc, nhưng Mộ Vạn Hách lại nhắm chặt mắt, nước mắt vẫn còn ẩn trong đó, nụ hôn đặc biệt xúc động và tận tâm. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy định đi theo cô ấy, nhưng cô ấy lại cúi đầu nhào vào lòng tôi, ôm chặt lấy cơ thể tôi và thì thầm: “Đừng làm những việc nguy hiểm như vậy nữa, đừng bao giờ tái phạm nữa, hứa với em, hứa với em đi…”

"...Được rồi..." Mỗi lời hứa của tôi với Mộ Vạn Hách đều là cường điệu, bởi vì một khi đã hứa mà không có sự đồng ý của cô ấy thì có nghĩa là không bao giờ có thể vượt qua được. 

Sau đó tôi thấp giọng hỏi: "Mẹ, vừa rồi con bị treo ở đó có phải là rất khó chịu không... bằng không mẹ nên quên chuyện đó sớm hơn đi." Về cơ bản, tôi có thể tưởng tượng một người đàn ông 185 tuổi treo lơ lửng trên không như một chiếc xúc xích, lắc lư sang trái và phải. Chắc hẳn điều đó sẽ rất xấu hổ và sẽ gây tổn hại đến hình ảnh của anh ấy. 

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu lên, nhíu mày nhìn tôi như thể bị bệnh tâm thần. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy không khỏi bật cười, "Anh nghĩ sao? Anh là người thất vọng nhất kể từ khi tôi nhìn thấy anh." Sau đó cô nói thêm: "Còn bực bội hơn cả việc tè dầm khi còn nhỏ."

"Này, niềm tin của tôi đã biến thành một cú ngã vô tình. Đúng là một sai lầm lớn!" Tôi vỗ trán chán nản. Xấu hổ trước mặt người phụ nữ mình yêu là điều cuối cùng mà một người đàn ông mong muốn bất cứ lúc nào.

Lúc này, Đường Sóc từng bước một đi đến chỗ chúng tôi, cúi đầu, trong giọng điệu cảm giác áy náy gần như dâng trào, "Anh, chị Mộc, em xin lỗi, đều là tại em mà khiến hai người bị thương..." Cô đột nhiên dừng lại giữa chừng, sau đó ngẩng đầu lên, đột nhiên cười tà ác, "Cả hai người đều xấu hổ quá, một người bị mang đi quanh nhà ma, một người bị treo xúc xích trên bục nhảy bungee. Haha, đừng lo lắng, mặc dù tôi cảm thấy có lỗi." cho bạn, tôi đã chụp ảnh tất cả họ!"

Lần này không chỉ có Mục Vạn Hách mà tôi cũng tham gia chiến đấu, truy đuổi Đường Sóc suốt nửa con phố...

Cuối cùng, sự việc khiêu khích của Đường Thuyết đã được tha thứ sau khi cô ấy mặc trang phục búp bê Patrick Star với khuôn mặt lộ rõ ​​và được tôi và Mục Vạn Hà chụp ảnh cho một loạt ảnh.

Kể từ khi xảy ra sự cố nhảy bungee, Mục Vạn Hà đã siết chặt các ngón tay và nắm chặt tay tôi trong suốt quá trình. Chúng ta đã quen với hành động nắm tay từ lâu nhưng không hiểu sao, cái chạm quen thuộc trong lòng bàn tay ngày nay lại chạm đến những dây thần kinh khác nhau.

Có lẽ giờ phút này, cô đã trút bỏ gánh nặng nặng nề, sự kỳ vọng của mọi người và xiềng xích của tương lai, giống như một cô gái chỉ muốn vui đùa, kéo theo người mình yêu suốt chặng đường chạy qua năm tháng...

Sau một ngày vui chơi trọn vẹn, chúng tôi nhận phòng khách sạn Castle trong công viên. Mặc dù giá cao nhưng tôi nghe nói rằng bạn có thể tận hưởng khung cảnh đẹp nhất của màn trình diễn ánh sáng ban đêm của công viên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, rất đáng đồng tiền bát gạo. 

Đường Sóc đứng ở cửa phòng chúng tôi, mang theo một đống đồ ăn nhẹ với nụ cười tà ác.

"Bây giờ là thời gian hai người, chị à, em không làm phiền chị! Đừng lo, chị đã đọc đánh giá rồi, khách sạn này cách âm rất tốt, hehe!"

"Chúng ta cùng xem trình diễn ánh sáng nhé. Sao em về phòng sớm thế một mình?" Mộ Vạn Hách mở cửa muốn dẫn Đường Sóc vào nhà.

Kết quả Đường Sóc vội vàng lùi lại nửa bước: "Mụ tỷ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta sẽ không phải là bóng đèn lớn của ngươi." Nói xong, cô đột nhiên bỏ đồ trong tay xuống, đứng dậy, đưa tay qua đầu, làm dấu trái tim thật lớn rồi cười vô cùng rạng rỡ. 

"...Tôi là ánh sáng xung quanh cho hai bạn..." Đường Sóc vốn có vẻ ngoài ngọt ngào, nhưng những động tác và biểu cảm hài hước này khiến cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. Mục Vạn Hà đã thích thú như mong đợi.

"Được rồi, ánh sáng xung quanh đã tắt. Dù sao anh trai tôi cũng đã quen với những thứ còn lại. Tôi xin phép về..." Nói xong, cô thu dọn đồ đạc, vui vẻ bỏ chạy. Tôi và Mộ Vạn Hách chỉ nhìn cô ấy biến mất ở góc hành lang.

"Chắc chắn cô ấy vẫn còn cảm thấy hơi khó chịu... Cô gái này đã thực sự trưởng thành rồi." Mộ Vạn Hách buồn bực thở dài,

Tôi vòng tay qua vai Mộ Vạn Hách, nhẹ nhàng siết chặt: “Nếu giữa chúng ta có vấn đề gì, cô ấy sẽ càng khó chịu hơn. Cô ấy còn trẻ, sẽ gặp được một người đàn ông tốt.”

Lúc này màn đêm đã buông xuống, Mộ Vạn Hà đã sớm ngồi trước cửa sổ lồi, ngắm nhìn màn trình diễn ánh sáng rực rỡ trên thiên đường. Những cột đèn đầy màu sắc bắn lên bầu trời từ khắp nơi trong công viên, vẫy và va chạm trên bầu trời đêm như những cầu vồng rải rác, tạo nên một khung cảnh thơ mộng. Sự kết hợp của những ánh sáng nhiều màu sắc trên bầu trời tạo nên một thế giới tuyệt vời như trong truyện cổ tích. 

Mộ Vạn Hách đặc biệt thích loại cảnh quan thanh tao, mộng mơ và cực kỳ hư ảo này. Chính vì lý do này mà một lần sau, cô ấy bướng bỉnh và háo hức lao thẳng vào lịch trình, kéo tôi đến Ilulissat một cách tuyệt vọng. Chúng tôi mặc quần áo mùa đông dày, đội một chiếc mũ hơi lố bịch chỉ hở ra đôi mắt và mỗi người đều đeo một chiếc tai nghe có chữ "いつもでも" của Kimura Yum bên trong. 

Trong đêm khuya đó, được bao bọc bởi băng tuyết, gió lạnh thấu xương, Mục Vạn Hà, 172 tuổi, ôm chặt đầu gối nhưng co rúm lại như một cục lông và trốn trong vòng tay tôi, chỉ để ngắm một cực quang vĩ đại và lộng lẫy...

Tôi bật chiếc đèn ngủ cạnh giường và tắt đèn pha trong phòng. Khu vực xung quanh mờ đi và khung cảnh bên ngoài cửa sổ càng trở nên rực rỡ hơn. Và cô ấy say đến mức không để ý đến hành động nhỏ của tôi. 

Khi tôi bước từng bước đến gần cô ấy, tôi nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy. Mộ Vạn Hách đáp lại, nhẹ nhàng xoắn tóc, cọ vào cổ tôi, nhưng ánh mắt vẫn bất đắc dĩ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Mẹ, hôm nay mẹ vui không?"

"Ân, đã lâu không có vui vẻ như vậy, ta cảm thấy mình thật sự trẻ lại." Tôi nghe xong liền bất mãn đưa tay ra, đẩy mặt cô ấy đối diện với tôi.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Ngay từ đầu bạn còn rất trẻ." Mộ Vạn Hách cụp mắt xuống, mỉm cười lắc đầu: “Ngươi đã hơn ba mươi rồi, sao còn trẻ được?”

Tôi rút tay lại và từ từ trượt nó xuống khỏi vai cô ấy, xuyên qua xương đòn mịn màng của cô ấy, vòng qua dây đeo vai và trượt nhẹ nhàng vào khe núi của cô ấy. Sau đó, tôi thò tay thẳng vào quần lót của cô ấy và cầm lấy viên nephrite có mùi ấm áp. Mục Vạn Hà kêu lên và vô thức muốn đứng dậy. 

Nhưng tôi lùi lại khiến cô ấy mất thăng bằng, ngả người ra sau một lúc, rồi ánh mắt chúng tôi chạm nhau: “Bạn gái tôi còn trẻ, xinh đẹp, cô ấy sẽ không chấp nhận bất kỳ lời chỉ trích nào”.

Mộ Vạn Hách nằm ngửa đầu lên trên tôi, giận dữ liếc nhìn tôi nhưng vẫn không ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Cô ấy chỉ đưa tay ra xoa má tôi, với vẻ mặt vô cùng dịu dàng. Những ngôi sao trong mắt cô nhấp nháy, phản chiếu khung cảnh đang thay đổi của những ánh đèn nhiều màu sắc ngoài cửa sổ. Lúc này, lời nói nào cũng có vẻ dư thừa. 

Tôi khẽ thăm dò đầu mình, bắt đầu từ tóc cô ấy, hôn lên trán và sống mũi cô ấy từng chút một, rồi cuối cùng nhẹ nhàng đáp xuống môi cô ấy. Lòng bàn tay đã xuyên vào cấm địa của tôi không còn né tránh nữa, tôi đi theo bầu vú căng mọng để tìm quả nhỏ. Tôi nhẹ nhàng xoa nó bằng lòng bàn tay theo vòng tròn. Chẳng mấy chốc, núm vú đã đứng dậy. 

Bàn tay còn lại từ từ di chuyển xuống, ngang qua phần bụng dưới săn chắc của cô, vuốt ve cặp đùi đang bị kẹp chặt trong tiềm thức của cô. Tôi không muốn phá hủy sự bình yên lúc này, ít nhất là không phải trong lúc này, vì cử động của tay tôi càng nhẹ nhàng càng tốt, và mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào môi và lưỡi của nhau. Chúng tôi tựa người vào cửa sổ, lặng lẽ hôn nhau dưới tiếng ồn ào ngoài cửa sổ. Chúng tôi hé miệng và để hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, giống như hai con cá heo quấn lấy nhau trên biển. Tôi ngày càng bị ám ảnh bởi sự mềm mại của lưỡi và độ ẩm của môi cô ấy. Sự vướng víu giữa nụ hôn nóng bỏng và nụ hôn nhẹ nhàng này là cách chúng tôi yêu thích hiện nay. Nó không quá mãnh liệt nhưng có nhiều sắc thái hơn. Khi nếm hương thơm của môi và lưỡi, dường như trái tim được kết nối vì nó. Tôi có thể cảm nhận được niềm vui và thậm chí cả sự khao khát trong trái tim cô ấy. 

Nếu thật sự đi thi hôn, tôi tin chắc mình có thể ôm Mục Vạn Hách hôn chủ nhân cho đến khi anh ấy ngủ say...

Nhưng phần thân dưới dần dần sưng tấy nhắc nhở tôi rằng tôi không nên bỏ qua cơ thể này nữa. Tôi từ từ thay đổi tư thế, đặt Mộ Uyển Hà hoàn toàn lên cửa sổ lồi, rồi kịp thời nhét một chiếc đệm dưới sau đầu cô ấy. Khi tôi rời khỏi môi cô ấy, trong mắt Mộ Vạn Hách đầy vẻ bối rối, một sợi dây pha lê bị kéo ra khỏi môi chúng tôi giống như sự miễn cưỡng của cô ấy. 

Tôi giơ tay lên và từ từ kéo dây đeo vai của cô ấy xuống dưới vai mình. Mộ Vạn Hách lập tức giơ tay lên, lo lắng nắm lấy cổ tay tôi. Đây đơn giản chỉ là bản năng phòng thủ đã khắc sâu vào xương tủy cô, mang theo nhiều ký ức đau đớn. Vì vậy, tôi dừng động tác và quay sang xoa tai và thái dương cô ấy, hôn dái tai và một bên cổ cô ấy, nói nhỏ nhất có thể để đảm bảo rằng cô ấy có thể nghe được từng lời. 

"Ta là thân xác của ngươi rơi ra. Thân thể này vẫn luôn là của ngươi, một bộ phận của ngươi, một nhánh sinh mệnh của ngươi. Anh ấy sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn, cũng như bạn sẽ không làm tổn thương chính mình. Bạn có thể trao mọi thứ cho anh ấy, không có nguy hiểm, cũng không có đau đớn. Anh ấy chỉ muốn hợp nhất với bạn, hợp nhất thành bạn hoàn chỉnh, đừng sợ, ở bên anh ấy là an toàn nhất, anh ấy sẽ cô lập tất cả bóng tối và tổn hại trên thế giới, đừng sợ, anh ấy là người yêu của bạn, còn một bạn khác..." Tự hào về giáo sư của Michelle khi còn du học, tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai Mục Vạn Hà với cảm giác thôi miên. 

Tất cả sự dịu dàng của tôi sẽ chỉ dành cho cô ấy, và cô ấy sẽ không bao giờ làm tôi thất vọng. 

Sau khi nói xong lời cuối cùng, lòng bàn tay Mộ Vạn Hách mới từ từ thả lỏng, cơ thể căng thẳng cũng mềm nhũn ra. 

Tôi ngập ngừng nắm lấy cổ áo xoắn xuýt trên ngực cô ấy và từ từ kéo quần áo xuống dưới ngực cô ấy. Mộ Vạn Hách giơ hai tay bay vào trong ngực cô, dừng lại một chút, sau đó đi thẳng lên trán cô, lấy tay che mắt. 

Có thể là do thành phố xa lạ, căn phòng xa lạ, có thể là do thuốc thôi miên của tôi vừa có tác dụng, có thể là do đèn đã tắt, có thể là do ngoài cửa sổ chẳng có gì, có thể là do cô ấy chỉ muốn cố gắng làm một người bạn gái có năng lực vào lúc này, tóm lại là cô ấy không ngăn cản tôi nữa, thậm chí còn không đòi đi ngủ. 

Cô ấy xấu hổ khi phải đối mặt với tất cả những điều này, nhưng cô ấy đã buông bỏ cơ thể mình và cho phép tôi làm bất cứ điều gì với cô ấy. Sự nhút nhát và buông thả như vậy khiến tôi lúc này đã yêu cô ấy sâu sắc.

Tôi lại kéo nửa cúp quần lót xuống, để lộ hoàn toàn bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy họ, tôi đều rất ngạc nhiên và thích thú. Có lẽ là do quần áo chưa được cởi bỏ hoàn toàn. Dưới sự nâng đỡ và bóp chặt của cổ áo, bộ ngực đầy đặn của cô càng thêm cao chót vót, không hề có dấu hiệu xẹp xuống do nằm ngửa. Mỗi lần xoa bóp ngực cô ấy, tôi chỉ có thể đảm bảo mình vừa đủ nhẹ nhàng, nhưng lại khó kiểm soát được mức độ cử động của mình. Với sự siết chặt của lòng bàn tay, cặp bầu vú tròn trịa biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, thịt ức cũng tràn ra từ giữa các ngón tay, giống như kem lộ ra ngoài, gợi cảm và thơm ngon. Tôi dùng cả hai tay giữ mép dưới của bầu ngực, đẩy chúng vào trong và đưa hai núm vú hồng hào và cương cứng lại với nhau. Sau đó tôi không nhịn được mà đưa một con vào miệng, mút, liếm, cắn và ấn vào. Tôi dùng hết khả năng của lưỡi để tham lam nếm mùi sữa thoang thoảng, trong khi tay tôi không ngừng xoa xoa hai bên ngực như sóng. Khi một quả chín, anh ta lập tức lao sang quả tiếp theo, luân phiên qua lại mà không biết chán. 

Đang say, vô tình ngẩng đầu nhìn Mộ Vạn Hách, phát hiện nàng quả nhiên giơ tay lên một chút, đang lén lút nhìn ta, khóe miệng có chút quái dị mỉm cười. 

Tôi ngậm một núm vú vào miệng, nhẹ nhàng kéo lên rồi nhả ra một tiếng “bốp” khiến bé khẽ run lên. Sau đó tôi nhanh chóng bò đến trước mắt Mộ Vạn Hách, nhưng vẫn không chịu rời khỏi cặp mỹ nhân ngực mà chỉ mình mình có thể thưởng thức bằng một tay. 

"Mẹ, sao mẹ lại lén lút nhìn con?"

“Làm sao tôi có thể…” Mộ Vạn Hách buông tay ra, để lộ đôi mắt to xinh đẹp với vẻ mặt ngây thơ, nhưng nụ cười trên môi còn chưa kịp dập tắt cuối cùng đã lộ ra tất cả. 

"Chưa? Nhìn xem, cậu vẫn đang cười đấy."

Mộ Vạn Hách nghe vậy, càng cười vui vẻ hơn: “Không, nhìn ngươi vất vả lâu như vậy, ta cũng không cảm thấy mệt mỏi.”

"Mệt à? Mẹ, mẹ đùa con à? Mẹ có biết ngực của mẹ đẹp đến thế nào không? Con đang bảo vệ đứa con to lớn mà nam yêu và nữ ghét này. Làm sao con có thể mệt được?"

Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, lắc đầu, “Dù sao tôi cũng không biết, mỗi lần phải làm việc rất lâu, xoa xoa chỗ này chỗ kia, xoa chỗ này chỗ kia, liếm chỗ này chỗ kia, giống như…” Mộ Vạn Hách không nói xong mà đưa tay che miệng, đôi mắt to nheo lại, rõ ràng là đang cười rất vui vẻ. 

"Như cái gì cơ?"

“…Giống như một con chó con muốn uống sữa… Anh đang thắc mắc phải chăng là do lúc em sinh ra mẹ không có sữa không cho nên bây giờ em thèm quá, nhưng mẹ em vẫn không có sữa, hút đi hút lại thì được gì?” Mục Vạn Hà về cơ bản kết thúc bằng một nụ cười, nhưng cô ấy lại khiến tôi bối rối. 

"Không thể nào, ngươi suốt thời gian qua không có cảm giác gì sao? Ta đã vất vả như vậy, sao ngươi còn có thể nghĩ đến chuyện này?" Tôi không muốn tin vào sự thật này nên nhanh chóng đưa tay ra, nhanh chóng và chính xác xuyên qua quần an toàn và đồ lót của cô ấy rồi ấn thẳng vào trước âm đạo của cô ấy. Tôi móc và nhéo ngón tay, sau đó thở phào nhẹ nhõm, liền lấy tay ra nhéo nhẹ chất nhầy trên ngón tay trước mặt Mộ Vạn Hách,

"Cái gì? Ta tưởng ngươi thật sự không có cảm giác gì, hóa ra lại ướt như vậy..." Nói xong, ta đưa ngón tay vào miệng liếm. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộ Vạn Hách lập tức đỏ bừng, lời nói có chút không mạch lạc, "...Em không nói là em không cảm thấy gì, chỉ là cảm giác tâm lý lấn át cơ thể, luôn có cảm giác như đang cho con bú... Sao em lại cho mọi thứ vào miệng..."

Tôi nhanh chóng chặn miệng Mộ Vạn Hách trước khi cô ấy nói ra từ bẩn thỉu, sau đó lắc lắc ngón tay của tôi, "Đừng nói nhảm."

Mộ Vạn Hách có chút kinh ngạc, tựa hồ không ngờ rằng tôi sẽ đoán được cô sắp nói gì. Thế nên tôi giả vờ nghiêm túc và nói tiếp,

"Bạn gái của tôi..."

“Tôi chẳng có gì bẩn thỉu cả…” Nhưng lần này đến lượt Mộ Vạn Hách nắm bắt được điều tôi muốn nói trước, tôi trợn mắt. 

Mộ Vạn Hách kiêu ngạo hất cằm lên, vẻ mặt như cho rằng mình hiểu rõ ý của ta: “Nhưng thành thật mà nói, nếu… ừm, quên đi, quên đi.” Mộ Vạn Hách đột nhiên quay mặt đi, giọng điệu ngượng ngùng chỉ càng khơi dậy sự tò mò của tôi. 

"Nếu như thế nào? Đừng nói gì cả. Con trai của bạn rất tò mò và bạn không biết. Nói nhanh đi!"

"Ồ, không có gì đâu. Cậu cứ bú sữa đi." Mộ Vạn Hách vẫn quay đầu lại, nhưng sự mơ hồ trong giọng nói của cô lại nặng hơn một chút. 

“Mẹ, nếu mẹ không nói gì, con sẽ mở cửa sổ ra ngoài hét lớn, con yêu Mục Vạn Hách lắm, con đảm bảo cả tòa nhà đều có thể nghe thấy.”

Mộ Vạn Hách lập tức giơ tay đấm ta một cái: "Đừng lộn xộn... Ta chỉ muốn nói, nếu ngươi thật sự cho rằng ta bẩn... Chắc ta sẽ có chút buồn bực, sau đó về nhà giặt trăm lần. Ôi, sao bây giờ ta lại vô liêm sỉ như vậy? Ta dám nói gì với con trai ta, ôi, là thật!" Mục Vạn Hà đưa tay ra và xoa mạnh vào má cô, trông không biết xấu hổ.

Tôi đứng dậy, xoa xoa tay rồi từ từ quỳ xuống giữa hai chân Mộ Vạn Hách. Bất chấp sự ngượng ngùng của cô ấy lúc này, tôi đã đưa tay vén gấu váy của cô ấy lên, kéo cổ quần an toàn và đồ lót của cô ấy, sau đó kéo mạnh, uốn cong chân và đầu gối của cô ấy, và cắt bỏ hoàn toàn phần thân dưới của cô ấy với tốc độ cực nhanh. 

"Xem ra nên cho ngươi thứ gì đó tàn nhẫn, nếu không ngươi thật sự cho rằng ta là đứa nhỏ đi tìm sữa." Mộ Vạn Hách bỏ tay ra, nhìn tôi. Ngay lúc cô ấy đoán được tôi định làm gì, tôi đã thò đầu vào. 

"Đừng, đừng, Phong Nguyên! Mẹ chỉ đùa thôi... à..." Tốc độ tay tuy rất nhanh nhưng không thể nhanh hơn tôi được.

Tôi còn không nhìn rõ nên đã mở miệng đặt nó trên vườn mật ong mà Mộ Vạn Hà đã canh giữ nhiều năm. Sau đó tôi lè lưỡi liếm thật mạnh từ mép dưới môi lớn đến âm vật. Đầu lưỡi xuyên qua sự tắc nghẽn của môi lớn, trượt vào một mảnh ẩm ướt và cực kỳ mềm mại. 

Mộ Vạn Hách kêu lên, có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn cảm động lòng người. Cô ấy ấn đầu tôi một cách yếu ớt bằng cả hai tay, nhưng cô ấy không còn chút sức lực nào để đẩy nó ra. 

"...Phong Viên... Mẹ đang nói đùa... Ừm, đừng... Mẹ còn chưa tắm rửa cho cô ấy, Phong Viên... ugh..." Mộ Vạn Hách biết mình không thể dừng lại, nên cô cắn chặt môi và răng để ngăn mình phát ra thêm tiếng động nào. 

Tôi nhếch môi, nhẹ nhàng nói: "Cái gì dễ rửa? Mùi hương nguyên bản là tốt nhất..." Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ mặt thật. Khi còn học đại học, tôi buộc phải học một số kiến ​​thức như vậy trên máy tính của Lão Lưu. Sau khi so sánh những bức ảnh khỏa thân đó, tôi rất chắc chắn rằng Mục Vạn Hà chính là loại nhạc cụ nổi tiếng Xiantian. Đặc điểm là kín, có lực hút bên trong và lượng nước rất lớn. Nếu kích thích đủ, hầu hết chúng đều có thể phun ra. Tôi đã nghĩ rằng âm đạo dành riêng này là một sự kết hợp hoàn hảo cho Mục Vạn Hà. Thoạt nhìn nó có vẻ khiêm tốn, vô cùng gò bó và mảnh mai nhưng bên trong lại có một điều gì đó tuyệt vời khiến người ta phải mơ ước. 

Sau một thời gian dài kích thích, âm đạo của Mộ Vạn Hách đã hơi mở ra, quả thực chỉ có một khe hở. Toàn bộ âm đạo mảnh mai và mỏng manh, còn môi lớn thì hẹp đến mức gần như không thể nhìn thấy được. Ngay cả âm vật cũng chìm vào phía trên âm đạo như con trai sông giấu ngọc, phải nhẹ nhàng mở ra mới có thể nhìn thoáng qua hình dáng thực sự của nó. Và khi tôi nhẹ nhàng mở khe hở bằng ngón tay của mình, một cái lỗ nhỏ dày bằng ngón tay út hiện ra trong tầm mắt. Nghĩ đến kích thước của mình, thảo nào Mộ Vạn Hách lần đầu tiên cảm thấy đau đớn như vậy, nhưng đáng lẽ bây giờ cô ấy phải quen rồi. 

“Phong Nguyên, đừng nhìn nữa, được không…” Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nói như đang cầu xin sự thương xót. Tôi thực sự không muốn ép buộc cô ấy, nhưng cảnh tượng này thật đẹp. Khe hở hơi hé lộ ra phần thịt hồng mềm mại, đóng mở lỗ hổng tựa như đang nói chuyện. 

“Mẹ ơi, nó đẹp quá, thật đấy…” Tôi không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả nên chỉ có thể dùng những từ đơn giản nhất để diễn tả cảm xúc của mình. Không biết có phải vì tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy hay không mà nước từ từ bắt đầu rỉ ra khỏi lỗ nhỏ, giống như một dòng suối trong vắt chảy trong thung lũng yên tĩnh. Khi nước từ trong hố rơi xuống và chuẩn bị trượt xuống khe hở giữa môi âm hộ của em, tôi không nhịn được nữa đưa mặt lên đón giọt nước tình yêu. Sau đó, tôi đưa hoàn toàn môi âm hộ hẹp của cô ấy vào miệng và dùng đầu lưỡi đưa vào lỗ đó. Tôi muốn nhiều hơn nữa.

Thân thể Mộ Vạn Hách đột nhiên cứng đờ, nhấc lên hạ xuống hai chân như không biết để vào đâu. Tôi hoàn toàn lạc lối ở thiên đường này. Đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi khuấy động đường hoa, sau đó rút ra, lại bắt đầu từ đáy chậu, bắt đầu liếm và hôn cực kỳ cẩn thận dọc theo đường giữa. Mộ Vạn Hách ôm đầu tôi, không ngừng vặn vẹo thân trên. Cô không còn nói được một câu hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể nghe thấy những tiếng nức nở ngắt quãng. 

Khi môi tôi lại chạm vào môi lớn, tôi không di chuyển qua chúng nữa. Thay vào đó, tôi đưa hoàn toàn môi lớn vào miệng từ trái sang phải, dùng đầu lưỡi chạm và liếm từng tấc da thịt mềm mại. Đồng thời, ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu chảy ra từ môi âm hộ, và nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi đã chấp nhận tất cả. Dịch cơ thể của Mộ Vạn Hách cũng giống như cơ thể cô, sạch sẽ và tinh khiết, không có mùi gì khác ngoại trừ mùi thơm thoang thoảng. Để đưa môi mình đến gần âm đạo của cô ấy, tôi giơ tay lên, đặt chúng lên eo cô ấy và kéo cơ thể cô ấy xuống sát vào người cô ấy. 

Sau khi ăn môi âm hộ, tôi dùng đầu lưỡi đẩy nắp trên ra và bắt đầu dùng hết sức xâm chiếm viên ngọc. Cơ thể của Mục Vạn Hà cuối cùng cũng phản ứng vào lúc này. Hai chân cô ấy bắt chéo, giữ chặt đầu tôi hoàn toàn trong háng cô ấy, và tay cô ấy bắt đầu nắm lấy xung quanh. Cuối cùng, cô khoanh tay lại và ép lên trên, kẹp chặt bộ ngực của mình vào giữa chúng. Ngực của cô ngay lập tức bị ép lại với nhau và bị đẩy đến vị trí sát với xương đòn. Hành động của cô ấy thực sự đáng sợ. Khi ngước lên, tôi không thể thấy gì khác ngoài bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của cô ấy. Họ gần như kêu gọi tôi nhào nặn và hôn cô ấy, nhưng phần thân dưới của cô ấy cũng khó có thể thoát ra được. Tôi bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong giây lát. 

Sau khi mút và cắn một lúc, tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi bóp và liếm liên tục âm vật của cô ấy. Trong khoảng thời gian này, tôi dành thời gian đi sâu vào con đường hoa để tìm chút mật hoa. Tôi không biết tại sao mình lại giỏi đến thế. Về nguyên tắc, tôi chỉ muốn tất cả, và tôi không muốn buông bỏ từng phần...

Chẳng bao lâu, Mộ Vạn Hách không thể nhịn được nữa, bởi vì cô càng ngày càng ôm tôi chặt hơn, eo cô thẳng lên. Tôi lợi dụng hoàn cảnh và ôm trọn eo cô ấy, giúp cô ấy tận hưởng thời khắc quan trọng nhất. Lúc này, âm đạo của cô đã trở thành đại dương bao la, chỉ chờ cơn sóng lớn cuối cùng. Cuối cùng, theo tiếng rên rỉ nặng nề và nhanh chóng của cô, đường hoa đột nhiên co lại nhanh chóng, nước tình phun ra. Lượng nước dữ dội đến mức tôi không thể hứng hết, chảy khắp nơi dọc theo khóe miệng. 

Cơn cực khoái của cô ấy mãnh liệt đến mức ngay cả khi tôi cử động môi để hít một hơi, nước tình yêu vẫn tiếp tục chảy ra. Phần thân dưới của tôi lúc này gần như sưng tấy, nên khi Mộ Vạn Hách đang thở, tôi nhanh chóng cởi quần, ôm con cặc sưng tấy của mình rồi ấn vào lỗ đóng mở của cô ấy. 

"Mẹ, con muốn mẹ..."

Mộ Vạn Hách nhắm chặt mắt lại, lồng ngực không ngừng phập phồng. Cô ấy không nói gì, chỉ đưa tay về phía tôi, như muốn nói thêm hai chữ: “Nào!”

Tôi ấn quy đầu vào lỗ và nhét con cặc lên trời từng inch một. Sau khi xương mu của chúng tôi chạm vào nhau, tôi đã tiến vào nơi sâu nhất của Mộ Vạn Hà như ý muốn. Tôi lao vào vòng tay cô ấy, cô ấy ôm lấy mặt tôi như thể đã chờ đợi từ lâu, hôn tôi say đắm mà không quan tâm đến nước tình trên mặt tôi. 

Nếu Mục Vạn Hách có sở thích tình dục thì chỉ có một. Cô ấy luôn thích tôi hôn tôi say đắm trong quá trình thâm nhập. Dù ở tư thế hay trạng thái nào, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để tìm đến môi tôi, và nụ hôn này tốt nhất nên bao trùm toàn bộ quá trình ân ái… Tôi ôm đầu cô ấy, liên tục xoa tóc và hôn hết sức vào môi cô ấy, trong khi cặc tôi bắt đầu tự mình đẩy mạnh. Mỗi cú đánh đều nhằm mục đích chạm tới nhị hoa trước khi bỏ cuộc. 

Lần này chăn bông không có vật cản, tiếng răng rắc, tiếng thở hổn hển, nụ hôn nồng nàn vang lên không ngừng. Tôi đụ cô ấy mấy chục lần nhưng vẫn cảm thấy mình chưa đủ sâu nên đưa tay ôm lấy lưng Mục Vạn Hách, trực tiếp ôm cô ấy. Tôi đứng dậy và để cô ấy ngồi lên tôi. Tôi một tay giữ eo cô ấy để giúp cô ấy giữ thăng bằng, tay kia đỡ cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi di chuyển mặt lên xuống, lợi dụng tình thế mà thọc sâu vào ngực cô ấy. Tôi cắn và mút cô ấy trái và phải, và rất bận rộn. 

Đây là lần đầu tiên Mục Vạn Hà gặp phải vị trí này. Cô ấy chỉ có thể ngơ ngác tựa cằm lên đầu tôi, nắm chặt tay, để tôi cử động eo và lên xuống theo quán tính. Mỗi lần rơi xuống đều là sự va chạm tột cùng của thịt và thịt. Tay tôi bị hút vào mông cô ấy, cặc tôi bị Huajing cắn thật chặt. Ngay cả khuôn mặt của tôi cũng chìm sâu vào sự dịu dàng trên ngực cô ấy. 

Với kiểu trầm cảm sâu sắc này ở mọi tư thế, tần suất chuyển động của eo ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, tôi không khỏi ôm chặt Mộ Vạn Hách, đứng dậy và thực hiện ước mơ về ngôi nhà ma của mình. Khoảng cách tới giường chỉ cách vài bước chân khiến tôi bất đắc dĩ phải từ bỏ tư thế này nên chỉ ôm em đứng cạnh giường mà không hề có ý định đặt em xuống. Mộ Vạn Hách vùi đầu thật sâu vào cổ tôi, ôm thật chặt, trong cổ họng không ngừng ngân nga theo tần suất tôi đẩy. 

Chất lỏng tình yêu rời khỏi khớp của chúng tôi và chảy khắp chân tôi. Và tôi chỉ có thể tập trung vào việc giữ mông cô ấy, nâng lên hạ xuống và tuyệt vọng hỗ trợ sự xâm nhập dữ dội của con cặc. Trong lần va chạm kịch liệt này, cơ thể Mộ Vạn Hách nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm thứ hai, tôi sắp xuất tinh. Vì vậy, tôi đẩy cô ấy xuống giường, mở rộng hoàn toàn hai chân của cô ấy, nắm lấy hai tay cô ấy bằng cả hai tay, đan các ngón tay vào nhau và giơ thẳng lên trên đầu cô ấy. Bên trái trắng đen, bên phải phát ra tiếng yêu thương nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, tôi hôn lên môi cô ấy một cách tuyệt vọng. 

Sau đó eo tôi gần như thẳng đứng và tôi thực hiện cú đâm cuối cùng. Con cặc của tôi đã được rút ra hoàn toàn và sau đó được đưa vào hoàn toàn. Sức mạnh và tốc độ đạt đến đỉnh cao chưa từng có vào thời điểm này. Vô số chất lỏng tình yêu được con cặc của tôi lấy ra và rải rác khắp nơi như một đài phun nước. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được lực tác động lên nhị hoa và tốc độ ma sát trên đường đi của hoa. Và các nếp gấp của Huajing siết chặt lại một inch vì sự kích thích mạnh mẽ này, và mỗi cú đẩy dường như là một lễ rửa tội cuối cùng. Mặc dù Mộ Vạn Hách đang hôn tôi nhưng giọng cô ấy rõ ràng là đang khóc. Cô ấy không khỏi duỗi thẳng phần thân trên, như đang vùng vẫy đòi ăn, chỉ để lại bộ ngực kiêu hãnh đang ép chặt vào ngực tôi. 

Trong lực đẩy độc đoán và bạo lực này, cuối cùng chúng tôi đã mở ra sự thanh tẩy cuối cùng cho nhau. Khi tôi đâm mạnh đến cuối, cơ thể Mục Vạn Hà cũng co giật đến đỉnh điểm. 

Tinh dịch và nước ép tình yêu gặp lại nhau và hòa làm một...

Sau khi bụi lắng xuống, cô ấy cúi đầu ôm tôi thật chặt, không quan tâm đến vết bùn trên vùng kín của nhau. Tôi vẫn không ngừng hôn lên trán cô ấy, không ngừng xoa lòng bàn tay lên tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

"Mẹ, vừa rồi con rặn quá mạnh phải không? Mẹ có đau không?" Tôi hơi lo lắng. Tôi thực sự có chút mất trí vào giây phút cuối cùng. 

Mộ Vạn Hách lắc đầu. Tôi cảm thấy hơi lo lắng và đưa tay nâng cằm cô ấy lên. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa mờ đi. Đôi mắt cô đỏ hoe và lông mày cô hơi nhíu lại. Cô ấy thật xinh đẹp. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mộ Vạn Hách mở môi hồi lâu, như đang hình thành lời nói, cuối cùng nói ra điều mà tôi không ngờ tới, “…Thân thể tôi sa sút quá nhanh, nhưng trái tim lại không theo kịp. Tôi có chút sợ hãi, Phong Nguyên, tôi càng ngày càng không thể buông tay anh. Mối quan hệ này hoàn hảo khiến tôi càng ngày càng khó thoát ra, thậm chí còn mất đi lý trí. Tôi sợ, thứ hoàn hảo luôn mong manh, tôi thật sự sợ!”

Có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự rất vui vẻ và đã hoàn toàn chấp nhận thân phận mới của mình, nhưng đồng thời, cô ấy cũng dâng lên một số cảm xúc bất an. Tôi điều chỉnh hơi thở, cúi đầu tựa vào trán cô ấy, “Em rất hoàn hảo, nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy, chẳng phải em càng ngày càng mạnh mẽ hơn sao?”

"Không, anh không hề mạnh mẽ chút nào. Luôn là vì có em ở bên cạnh anh."

"Anh sẽ luôn ở bên cạnh em. Đây cũng là ý nghĩa sự tồn tại của anh. Cho dù những thứ hoàn hảo thật sự rất mong manh, nhưng nếu chúng ta đập vỡ chúng, các mảnh vỡ vẫn sẽ vướng vào nhau. Chỉ cần chúng ta ở bên nhau, không có gì phải sợ cả." Tôi kiên nhẫn an ủi Mộ Vạn Hách, tức là từ đêm nay đến tương lai, tôi dần dần học được nhiều cách an ủi. Theo một nghĩa nào đó, đêm nay là điểm khởi đầu thực sự của chúng tôi. Tôi đã đột nhập vào nội tâm của Mục Vạn Hà từ sự bảo vệ ban đầu bên ngoài và bảo vệ trái tim có thể không mạnh mẽ của cô ấy. 

Nhìn nhau như vậy hồi lâu, Mộ Vạn Hách mới chậm rãi nói. Giọng điệu của cô ấy có chút tội lỗi, nhưng rõ ràng cô ấy đã lấy lại được bình tĩnh.

"Anh xin lỗi, Phong Viên. Hãy tha thứ cho mẹ anh vì luôn dao động giữa chắc chắn và sợ hãi. Có lẽ trạng thái này sẽ kéo dài rất lâu. Đêm đó anh đã nói rằng anh sẽ luôn yêu em nhiều hơn em, nhưng thực tế không phải vậy. Nếu chúng ta thực sự muốn duy trì mối quan hệ như vậy, em có thể phải trả nhiều tiền hơn bây giờ, bởi vì anh cần có được một dòng khẳng định, sự tự tin và an toàn ổn định từ em. Và tốc độ sa sút của anh vượt quá sức tưởng tượng của em trước đây. Nhưng em vẫn vậy. tuổi trẻ, cho nên sau này có một ngày em cảm thấy buồn chán, anh thực sự không biết phải đối mặt với cảnh tượng như vậy như thế nào, càng hoàn mỹ, anh càng không thể kiềm chế bản thân để lo lắng và sợ hãi, thật xin lỗi, Phong Nguyên, mẹ anh cả đời cũng không chuẩn bị được. . . "

Đây là câu hỏi khó đầu tiên Mục Vạn Hà hỏi tôi sau khi cô ấy mở lòng với tôi. Tôi không thể trả lời cô ấy một cách hoàn hảo. Cô ấy thông minh như vậy, lời thề như vậy không có tác dụng hay ý nghĩa gì vào lúc này. Không phải cô ấy không tin tôi, cô ấy chỉ không tin vào thời gian. 

Và thời gian là kẻ thù lớn nhất của sự hoàn hảo...

"Lo lắng, sợ hãi, không sao cả. Cũng giống như hôm nay, anh ở bên cạnh em. Anh sẽ cho em sự khẳng định, sự tự tin và an toàn mà em cần, bởi vì chúng chỉ thuộc về em. Anh biết em không muốn anh đảm bảo bất cứ điều gì. Đảm bảo một điều gì đó đã không hoặc sẽ không bao giờ xảy ra đều vô nghĩa. Thực ra, cuộc đời rất ngắn ngủi. Anh vẫn nhớ buổi sáng bố bán em, nhưng trong chớp mắt, anh đã có em trọn vẹn rồi. Cứ như thế, cả cuộc đời chúng ta trôi qua như thế này. Thực ra cuộc đời còn rất dài, thời gian bên nhau còn rất nhiều, cũng không biết số phận sẽ sắp xếp như thế nào, nhưng chúng ta đã trải qua rất nhiều, thậm chí số phận cũng sẽ luôn mệt mỏi. Vì vậy, chỉ cần chúng ta đảm bảo rằng mỗi giây phút hiện tại, chúng ta yêu nhau nhiều hơn giây cuối cùng thì cái kết cuối cùng sẽ như những gì chúng ta hằng mơ ước”.

Nói xong, tôi lại nhấn mạnh giọng nói: "Wanhe, dù anh có tin hay không thì cuối cùng chúng ta nhất định sẽ được chôn cùng nhau, ở một nơi gần biển..."

“Một nơi gần biển…” Mộc Uyển Hà rúc vào trong ngực tôi, lại lẩm bẩm, nhưng tôi không biết nghĩa trang mà tôi và Mục Vạn Hòa tưởng tượng lúc này có khung cảnh giống nhau hay không.

Một lúc lâu sau, hơi thở của Mộ Vạn Hách mới bình tĩnh lại. Tôi suy nghĩ về điều đó và quyết định thay đổi chủ đề. Tôi không muốn buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi kết thúc với một chủ đề sâu sắc và có phần nặng nề như vậy. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Cái gì?"

"Tối hôm qua ngươi cùng Tiêu Sóc ở trong phòng nói chuyện, ta nghe lén."

"Dùng cái này à?" Mục Vạn Hà nói và giơ cổ tay lên. 

“Ừ, dùng cái này đi…”

"Ừ..." Cô nhẹ nhàng đáp lại, sau đó dường như lại chìm vào ảo mộng của chính mình. 

“Mẹ, mẹ giận à?”

"Tại sao?" Mộ Vạn Hách chớp mắt hỏi. 

"...Bởi vì tôi đã làm điều đó mà không có sự cho phép của bạn...nhưng tôi chỉ tò mò thôi."

"Tôi biết, nhưng tôi không có lý do gì để tức giận cả." Cô ấy dường như nhận ra tôi không hiểu nên chậm rãi giải thích.

"Đầu tiên, tôi tự mình đeo chiếc vòng tay này, và tôi biết tất cả các chức năng bên trong nó. Nó không phải là thứ bạn dùng để giám sát. Theo cách nói của bạn, đây là một thiết bị tương tác chỉ thuộc về hai chúng ta." Mắt tôi chợt sáng lên, nhưng Mộ Vạn Hách không để ý tới mà tiếp tục:

"Thứ hai, đeo chiếc vòng tay này và bật hết chức năng của nó có nghĩa là chúng ta đã chấp nhận mọi tác động của những chức năng này. Nếu tôi cũng nghe được nội dung cuộc trò chuyện của anh, anh có tức giận không?" Tôi lắc đầu nhanh chóng. 

"Thứ ba, không phải anh cũng thêm mô-đun điều khiển sao? Nếu cần, tôi có thể tắt bất kỳ tương tác nào bất cứ lúc nào. Khi tôi không tắt nó, tức là... anh trông đẹp quá, giống như một con sói đói vậy." Mục Vạn Hà cuối cùng đã phát hiện ra sự bất thường của tôi. 

"Không, tôi chỉ chợt phát hiện ra rằng bạn rất xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ khi dùng những thuật ngữ này."

"À?" Mộ Vạn Hách mở to mắt nhìn tôi hồi lâu, đột nhiên ngập ngừng nói vài câu: "Liên kết logic? Chiến lược né tránh? Ghép dữ liệu?"

Không biết tại sao, sau khi nghe cô ấy nói những lời này, phần thân dưới của tôi lại đột nhiên cứng đờ, trực tiếp bị đẩy vào giữa hai chân của Mộ Vạn Hách.

Mộ Vạn Hách lập tức động trán, nhìn tôi với ánh mắt chán ghét, "...Cái...cậu đang gặp phải chuyện gì vậy?" 

Tay tôi không thể giữ được nữa, liền đi xuống, nhẹ nhàng nhéo mông Mộ Vạn Hách, "Nếu không thì chúng ta sẽ nói chuyện sau. Tôi thực sự không nhịn được nữa. Anh quyến rũ quá. Giống như một chiếc bánh kem mới ra lò vậy. Để tôi cắn mấy miếng trước đã!"

Mộ Vạn Hách đưa tay ấn vào ngực tôi, ngơ ngác nhìn tôi, sau đó đột nhiên nghiêm túc nói: “Không, mẹ còn chưa nói xong, ngắt lời người khác là con ngoan sao?”

"Ừm..." Tôi đành phải lùi lại một chút, "Anh có thể ngừng dùng biệt ngữ được không? Nó thực sự rất hấp dẫn..."

"Có vẻ như con trai tôi rất thích chuyên ngành của mình. Thật tuyệt vời. Nó có thể tự do làm những gì mình thích. Mẹ mừng cho con".

"Và có được người mình thích cũng khiến mình hạnh phúc!"

Mộ Vạn Hách trợn mắt nhìn tôi rồi lại quay lại câu vừa nói: “Việc tôi không tắt thiết bị này nghĩa là tôi không quan tâm đến bất kỳ chức năng nào bạn sử dụng. Và tôi có thể nói với bạn rằng mẹ sẽ không bao giờ tắt nó, bởi vì ngay cả khi có điều gì tôi không thể nói với bạn, tôi cũng sẽ không bao giờ nói với người khác. Điều này có thể khiến người bình thường khó chấp nhận và hiểu biết, nhưng đối với chúng ta, tôi thấy đó là điều bình thường. Suy cho cùng, sự bao dung và bao dung của chúng ta đối với nhau là điều mà người bình thường khó có thể hiểu được."

Tôi không khỏi nghĩ đến cặp đôi ngày hôm nay: “Ừ, nghĩ đến cô gái không thể giải thích được hôm nay, tôi hơn tôi hai tuổi, cũng không giống như yêu Mộ Vạn Hách, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào, nhưng tôi nghĩ thời gian còn quá ít.”

"Quá ít? Bạn có muốn trói mẹ bạn vào cơ thể của bạn không?" Mộ Vạn Hách mỉm cười hỏi:

Nhưng khi nói ra lời này, tôi không khỏi có chút chán nản: “Mỗi ngày chỉ có mấy tiếng đồng hồ vào ban đêm, cả ngày anh cũng không thể nhìn mặt em để tránh bị nghi ngờ. Nếu không xảy ra nhiều chuyện như vậy, anh thật sự muốn ép em từ chức. Anh chỉ kiếm được một ít tiền, đủ để chúng ta tiêu xài. Nếu như chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi thì thật tốt.”

Mộ Vạn Hách lập tức hiểu ý của tôi, đưa tay nhéo nhẹ mặt tôi an ủi: “Thật xin lỗi, quan hệ của chúng ta dù sao cũng khó thể hiện với người khác, cảm ơn em đã vất vả.”

"Sao em lại nói xin lỗi? Không phải lỗi của em. Nếu em phải giấu chuyện này cả đời, anh cảm thấy em có lỗi. Tuy nhiên, sau này khi chúng ta ở nhà trong những ngày nghỉ lễ, liệu chúng ta có thể tự do hơn được không? Dù sao thì ở nhà cũng không cần thiết phải đặt ra giới hạn cho nhau..."

Mộ Vạn Hách có chút kinh hãi nhíu mày: “Ngươi muốn làm gì?”

“…Không có gì đâu, cứ như hôm nay thôi, tình yêu nồng nàn, chẳng phải chỉ là ôm, hôn, rồi…Anh hứa, nếu cần thiết, anh sẽ đưa em về phòng, khóa cửa, kéo rèm lại…”

"Đối với ngươi một đêm không đủ, ngươi còn muốn ban ngày sao? Trước đây ngươi cũng không có như vậy lo lắng." Tôi nắm lấy tay Mộ Vạn Hách, chạm vào vết sẹo khủng khiếp trên đùi mình.

"Chủ yếu là vì anh đói quá lâu... mà thực ra anh luôn đối xử tốt với em... nếu không thì không cần thiết... em nghĩ vậy..." Mộc Vạn Hách nhẹ nhàng xoa xoa vết sẹo sẽ không bao giờ mờ đi của tôi, sau đó răng cô cắn vào môi dưới. Thấy cô ấy vẫn không buông, tôi đành nói tiếp: “Thật ra không phải chỉ có thế này thôi. Anh chỉ mong có thể có nhiều thời gian bên em hơn để trải nghiệm cuộc sống của một người yêu, một người yêu cuồng nhiệt hơn!” 

"...Được rồi...Này, tôi luôn có cảm giác như mình đang ở trên một con tàu cướp biển một khi tôi đồng ý với bạn..."

Tôi cười khẩy nói: "Mẹ, mẹ thật thú vị. Mẹ đã lên tàu cướp biển từ lâu rồi. Bây giờ tàu đã đi một chặng đường dài, mẹ vẫn muốn xuống tàu à? Mẹ không biết bơi, con phải để mẹ đi!" Kết quả là, bàn tay vốn đặt trên đùi của Mục Vạn Hách lại lần nữa nâng lên eo tôi.

Tôi né tránh và hỏi: “…Mẹ ơi, mẹ nói xong chưa…”

"Xong rồi... ngươi... ngươi không mệt sao? Chơi cả ngày." Tôi đứng thẳng dậy khỏi giường, tức giận nói: "Sao anh mệt quá? Tôi mới bắt đầu thôi, được chứ? Tôi đi bù hết số nợ tôi nợ trước giờ tối nay!" 

"Ngươi đang muốn bù đắp cái gì? Khoảng thời gian này ngươi đã rảnh bao nhiêu đêm rồi..."

“Này, con phải bù đắp từ ngày yêu mẹ. Mẹ ơi, con nợ rất nhiều…” Nói xong tôi nằm xuống như hổ đói vồ mồi.

“Quần áo của tôi, cậu có thể đợi tôi cởi ra rồi mới mặc vào một lần được không…”

Chúng tôi tiếp tục chiến đấu dưới ánh đèn đêm mờ ảo cho đến gần một giờ. Mộ Vạn Hách vẫn đang ở trạng thái hoàn toàn bị động, nhưng vẻ mặt rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều.

Sau lần trước, tôi muốn bế cô ấy vào phòng tắm và đi tắm, nhưng Mộ Vạn Hách lại lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi, cầm áo choàng tắm của cô ấy chạy thật nhanh vào phòng tắm rồi khóa cửa lại. 

"Ngươi không được vào, ta không cho ngươi vào!" Tôi nhìn cánh cửa phòng tắm phủ đầy sương và mỉm cười rất vui vẻ.

Trước khi đi ngủ, tôi sắp xếp lại những cuộc gặp gỡ và trò chuyện khác nhau trong ngày hôm nay với Mộ Vạn Hách. Tại sao Mộ Vạn Hách lại giải thích chiếc vòng tay cho tôi một cách rõ ràng như vậy? Đột nhiên một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi,

“Mẹ ơi, mẹ cũng đeo vòng tay nghe lời con phải không?”

Mộ Vạn Hách rên rỉ xoay người lại, chỉ để lại lưng cho tôi.

“Ngủ đi, mẹ buồn ngủ rồi…”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi cảm thấy như mình bị cô bé Đường Sóc này lừa dối, nói rằng tôi ăn không đủ nên làm việc không có tinh thần. Nhưng kể từ buổi hẹn hò này, ham muốn của tôi với Mộ Vạn Hách càng trở nên mạnh mẽ hơn, đến mức tôi cảm thấy khó chịu sau khi không gặp cô ấy dù chỉ một phút. 

Trên thực tế, mọi người trong công ty đều nghĩ tôi và Mộ Vạn Hách là anh em ruột, nhưng trong công ty chúng tôi rất ít khi liên lạc với nhau. Bây giờ tôi đã được thăng chức, nếu tôi thường xuyên đến văn phòng của cô ấy hoặc gặp riêng vào thời điểm này, tin đồn có thể sẽ lại lan truyền. Điều chúng ta phải làm ở giai đoạn này là giữ im lặng để không ai cảm thấy có điều gì bất thường. Chỉ bằng cách này, mâu thuẫn chính của công ty mới có thể được làm nổi bật hơn, đó là cuộc chiến giữa chủ tịch hội đồng quản trị. Và chúng ta chỉ có thể bắt cá trong nước bùn.

Khi tôi dần dần bắt tay vào công việc, số lần tôi ra ngoài làm việc tăng lên rõ rệt. Bộ phận kỹ thuật ban đầu có số lượng nhân viên ít, phần lớn nhân viên được phân công phụ trách dịch vụ hậu mãi. Thành thật mà nói, tôi không thích công việc của một nhà tư vấn kỹ thuật vì tôi luôn phải tiếp xúc với người khác thường xuyên và suốt ngày bị vây quanh bởi từ “kế hoạch”. Và nếu bạn chỉ nghĩ ra một kế hoạch thì thế là xong. Bạn phải làm cho đối phương hiểu, chấp nhận và tin tưởng mình. Và tôi thực sự không thích giao tiếp với người khác. 

Vì vậy trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ nghĩ ra hai đến ba phương án. Dù sao đối với tôi cũng chỉ có một số loại khách hàng nên làm vài bộ mẫu cũng không khó. Mặc dù không thích nhưng do có sự chuẩn bị đầy đủ và chất lượng chuyên môn tốt nên kết quả của một số chuyến đi thực tế khá tốt. Vì vậy, chỉ trong vài ngày, tôi đã có bảy hoặc tám dự án được thực hiện.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Ai Yến và tôi đã gặp nhau vài lần. Người phụ nữ này thực sự rất kỳ lạ. Cô ấy không nói nhiều lần, với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt. Cô ấy cứ nhìn tôi với ánh mắt dò xét như vậy. Nó làm cho người ta rậm lông. Cô ấy là người trong công ty này mà tôi không dám coi thường. Nhưng như người ta thường nói, nếu bạn không sợ kẻ trộm ăn trộm thì chỉ sợ kẻ trộm bỏ sót bạn. Cô ấy càng cư xử như vậy, tôi càng cảm thấy không chắc chắn...

Khi mối liên hệ của tôi với nhân viên bán hàng ngày càng tăng, tôi dần dần thu được nhiều thông tin mà tôi thường không được nghe. Với tình trạng hiện tại của tôi và Mục Vạn Hà trong công ty, tin đồn nhảm nhất ngoại trừ Lâm Ai Yến là về Mục Vạn Hà. 

Ban đầu tôi biết rằng mọi người đã cố gắng gần gũi hoặc theo đuổi cô ấy trong nhiều năm qua, nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy những chi tiết như vậy. Rõ ràng là tôi không muốn biết chút nào, nhưng những người phụ nữ mồm to này luôn thích làm những việc như thế này. 

Và một số điều khiến tôi bận tâm nhất không phải ở thì quá khứ mà là ở thì đang diễn ra. Chủ tịch của một công ty còn trẻ và đầy triển vọng, hiện đang toàn lực tấn công Mục Vạn Hà. Tôi không hiểu "dốc toàn lực" là có ý gì, nhưng hiện tại tôi chỉ có thể để Mộ Vạn Hách một mình giải quyết những chuyện như vậy, còn cô ấy luôn xử lý rất tốt, bởi vì cuộc sống của chúng tôi không có xáo trộn. Nhưng việc nghe những tin tức kiểu này liên tục vẫn ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. 

Tối nay, Mục Vạn Hách và tôi ở trên gác mái, cùng nhau thảo luận những chuyện về Viện B.

Để giải quyết triệt để vấn đề SE và đưa Mục Vạn Hà đi ngủ cùng nhau càng sớm càng tốt, tôi đã đặc biệt cải tạo căn gác, mua một màn hình cảm ứng lớn, trang bị cho nó hai máy tính mới nhất và thiết lập một máy chủ nhỏ. 

Lúc này, tôi đang ngồi cùng bàn với Mộ Vạn Hách, xem qua những thông tin mà cô ấy đã thu thập trong nhiều năm qua. Cô ấy vừa mang về thông tin từ nơi cư trú ở trường trung học của chúng tôi. Ngôi nhà đó thuộc về Trương Ninh và Trương Ninh không bao giờ lấy lại được chìa khóa nên Mục Vạn Hà chỉ đơn giản sử dụng nó làm nơi cất giữ. Rốt cuộc, đó là nơi khó thấy nhất hiện nay. 

Giang Trinh Vũ quả thực đã nhàn rỗi trong những năm gần đây. Có lẽ do áp lực từ các cổ đông lớn đứng sau nên anh đã kiếm tiền điên cuồng qua kênh SE. Đến nay, anh có một công ty đầu tư phim ảnh, một công ty ngoại thương và một cửa hàng trang sức do chính mình đứng tên. Sau lời giải thích của Mục Vạn Hà, tôi nhận ra rằng gần như tất cả các công ty này đều được sử dụng để rửa tiền. 

Ở SE, anh ta đã làm vô số việc tốt, bao gồm gây quỹ bất hợp pháp, hối lộ thương mại khác nhau dưới danh nghĩa tài trợ, bán bất hợp pháp các loại thuốc bị nhà nước cấm, bán tư nhân các sản phẩm đã được cấp bằng sáng chế của công ty, mua nguyên liệu dược phẩm không rõ nguồn gốc với giá thấp, và giả mạo tài khoản mua hàng và hồ sơ kiểm tra sản xuất. Còn đối với cấp dưới có quy tắc bất thành văn, việc trả thù ác ý và làm tổn thương người khác gần như là điều có thể lường trước được. Sau khi đọc hết thông tin về anh ta và suy đoán của Mục Vạn Hà, tóm lại, anh chàng này có liên quan đến nội dung khiêu dâm, băng đảng và có thể là ma túy hoặc thậm chí là thí nghiệm bất hợp pháp trên người và những điều khủng khiếp khác. Nói tóm lại, anh ta là một đại ác nhân sẽ được đưa trực tiếp vào đầu thai sau một trường hợp duy nhất. 

Thật khó để tôi tưởng tượng cổ đông lớn thực sự đằng sau anh ta có nền tảng gì để giúp anh ta giữ được áp lực chặt chẽ như vậy. Điều kỳ lạ hơn nữa là đối với một kẻ phản diện chỉ biết kiếm tiền cho bản thân và dám làm bất cứ điều gì xấu xa như vậy, tại sao người đứng sau lại luôn bảo vệ anh ta? 

Đúng như Mộ Vạn Hách đã nói, muốn hạ bệ hắn thực ra không khó như tưởng tượng, bởi vì trong xã hội ngày nay, sức mạnh của dư luận quá mạnh, lại quá kiêu ngạo nên rất dễ gài bẫy hắn. Nhưng có một số việc ta và Mộ Vạn Hách chỉ có thể nghĩ tới mà không thể làm được. Có lẽ đây là lúc lòng tốt phải chịu đựng nhiều nhất khi đối mặt với cái ác. Nếu bạn làm một số điều nhất định, bạn sẽ đánh bại cái ác và đồng thời trở thành cái ác. 

Nhưng điểm mấu chốt là khi sự an toàn của Mục Vạn Hà được đảm bảo 100%, tôi đảm bảo rằng anh chàng này sẽ có ngay cả một chút ý nghĩ quan tâm đến Mục Vạn Hà. 

Tôi nhất định sẽ làm cho hắn cảm thấy thiên tài phạm tội đáng sợ đến thế nào... Nhưng hiện tại, chúng ta vẫn phải tuân theo nguyên tắc của Mộ Vạn Hách, không thể dễ dàng dìm mình xuống nước. Suy cho cùng, sự an toàn của nhau là trên hết. 

Hiện tại, điều chúng tôi quan tâm nhất là họ bí mật tiến hành những thí nghiệm trên người, tại sao họ chọn trẻ em, đó là loại thí nghiệm gì, ma túy, công nghệ hay thứ gì khác. Và nếu bạn muốn khám phá bí ẩn này thì Viện nghiên cứu B đã trở thành chìa khóa. 

Thông tin về Viện nghiên cứu B được Trương Ninh tìm thấy. Sau khi viện trưởng cũ qua đời, văn phòng đã bị phong tỏa, Giang Chấn Vũ nghiêm cấm bất kỳ ai vào. Hầu như tất cả mọi người trong viện đều thân thiết với Đức An Vũ, và Giang Trinh Vũ dường như đã thu phục được nhiều người trong số họ trong những năm qua. Tuy nhiên, chỉ cần có Đức An Vũ ở bên, anh ấy chỉ có thể đứng thứ hai trong viện. Có lẽ đây chính là nguyên nhân sâu xa dẫn đến sự sa ngã đột ngột của Đức An Vũ. 

Sau cái chết của Viện trưởng Wu, người thay thế Trương Ninh giống như một chức vụ danh dự bên ngoài hơn, và anh ta vẫn chưa đủ tư cách để tiếp cận những thông tin cốt lõi của viện. Bề ngoài mọi người đều lịch sự với anh nhưng thực chất họ coi anh như linh vật. 

Nhưng anh ta không biết link nào sai nên đã lén lút đột nhập. Kết quả là, ngoài việc nhìn thấy vị trưởng khoa cũ và tin nhắn email của ông ấy trên tờ giấy nhớ, anh ấy không có thời gian để kiểm tra thêm. Bây giờ văn phòng của lão viện trưởng đã trống rỗng, Trương Ninh suýt bị giết. Mục Vạn Hà không còn cách nào khác đành phải dùng bốn chữ để chấm dứt tình thế. 

Ngoại trừ một ít hồ sơ thí nghiệm được lấy ra từ hộp thư nháp, trong hộp thư của lão viện trưởng không có thông tin gì hữu ích. Có vẻ như nó đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng hồ sơ lại chứa đầy những công thức hóa học phức tạp, mỗi dòng cách nhau một ngọn núi. Đối với chúng tôi, về cơ bản nó là một cuốn kinh thánh. Manh mối có giá trị duy nhất là các ký tự tiếng Trung ở phần chân trang.

"Ngày 12 tháng 7, lúc 12:07, Đối tượng số 4 phát triển phản ứng không dung nạp thoáng qua...thí nghiệm thất bại...

Ngày 12 tháng 7, 1:06, cân bằng lại, đối tượng số 5 phản hồi rất tốt...thí nghiệm thất bại..."

Ngoài ra, ở phần chân trang còn có mấy chữ: "Viện nghiên cứu Vũ Minh-SE B2." Ngô Minh này chính là tên thật của lão viện trưởng.

Chúng ta chỉ có thể hiểu một điều về điều này, đó là có nhiều hơn một viện, hoặc thậm chí nhiều hơn hai... Nhưng không có manh mối nào cho thấy chúng ở đâu. Những người đứng sau họ rất cẩn thận và giỏi xóa dấu vết. Đây là một thử thách chưa từng có đối với Mục Vạn Hà và tôi.

Cuối cùng, chúng tôi chỉ có thể tiếp tục loanh quanh và tìm kiếm cơ hội. Mục Vạn Hà vẫn thu được manh mối thông qua các kênh của mình và cô ấy tập trung cho tôi biết tên của một số người, tất cả đều là nhân viên của SE. Một người đến từ viện nghiên cứu, còn có những người đến từ bộ phận tài chính và tiếp thị. Hai chúng tôi đang hướng tới một câu trả lời chung một cách công khai và bí mật.

Đang lúc thảo luận, điện thoại di động của Mộ Vạn Hách vang lên mấy lần. Lúc đầu cô ấy cầm nó lên và nhìn nhưng không trả lời. Sau đó cô ấy thở dài nặng nề, trông rất khó chịu.

"Có chuyện gì thế?"

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi, vẻ mặt có chút khó xử, cuối cùng cũng nghĩ nghĩ rồi đưa điện thoại cho tôi.

"Người này là khách hàng của công ty, vừa lúc tôi đến công ty cũng là người tiếp đón anh ta. Kết quả là... tôi đã cho anh ta rất nhiều gợi ý và chỉ dẫn rõ ràng. Dù sao anh ta cũng là nhân vật cấp tổng giám đốc, thực sự có chút không biết gì."

Tôi không nhìn điện thoại của cô ấy mà đi tới nhẹ nhàng ôm cô ấy: "Cảm ơn, xin lỗi, tôi không giúp được gì nhiều."

Mộ Vạn Hách nhìn ta hồi lâu, cuối cùng bật cười, “Ngươi răng ngứa ngáy vì hận cũng phải giả làm người lớn, ngươi đã vất vả rồi…”

"Ồ... quên nó đi, hãy bắt tay vào công việc thôi."

"Tôi nên làm gì đây... này, này..." Nói xong, tôi đưa tay bế Mộ Vạn Hách lên, sau đó mở cửa đi xuống lầu.

"Ta còn có thể làm cái gì nghiêm trọng sự tình, đương nhiên là giải quyết hận ý."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những ngày sau đó, cái gọi là CEO càng ngày càng ồn ào, đến công ty càng ngày càng thường xuyên. Lần nào tôi cũng tránh gặp anh ấy. Tôi không muốn biết anh ấy là ai hay trông anh ấy như thế nào, nếu không tôi sẽ khó giữ bình tĩnh. Anh ta thực ra không phải là mối đe dọa đối với tôi, nhưng vì mối quan hệ bí mật giữa tôi và Mộ Vạn Hách nên sau này có thể không chỉ xảy ra một hai chuyện như thế này. Cô là Mộ Vạn Hách, đương nhiên sẽ không thiếu người cầu hôn. Tôi không thể thay đổi mối quan hệ và hoàn cảnh của chúng tôi, vì vậy tôi chỉ có thể học cách thích nghi, bắt đầu từ bây giờ.

Hôm đó vừa rời khỏi văn phòng, tôi đã bị một đồng nghiệp ở bộ phận hành chính chặn lại, "Ồ, thật trùng hợp. Mạng LAN của bộ phận chúng tôi có vấn đề. Bạn có thể giúp chúng tôi, Đội trưởng Bai, xem có ổn không?" 

Đương nhiên, tôi không thể từ chối điều này nên tôi theo cô ấy vào phòng hành chính. Sau khi vào cửa, tôi không khỏi liếc nhìn văn phòng của Mộ Vạn Hách.

Cánh cửa đóng lại và đèn vẫn sáng bên trong. Chắc cô ấy đang bận. Tôi bước đến bàn của đồng nghiệp và bắt đầu giúp cô ấy bảo trì.

Đúng lúc này, trợ lý của Mộ Uyển Hà bước vào với một bó hoa hồng đỏ lớn, sau đó gõ cửa phòng Mộ Uyển Hà. Hơi thở của tôi đột nhiên có chút không ổn định, nhưng tôi vẫn kiểm soát được biểu cảm của mình rất tốt.

Khi Mộ Vạn Hách mở cửa nhìn thấy Hoa, lông mày cô nhíu lại. Khoảng cách hơi xa, tôi không thể nghe rõ giữa cô ấy và trợ lý đang nói gì. Nhưng nữ đồng nghiệp bên cạnh đã bổ sung con dao kịp thời.

"Này, độc thân vẫn phiền toái, mọi người đều cảm thấy mình có cơ hội, muốn thử một lần."

"Rắc rối với việc độc thân?" Tôi ngẩng đầu lên hỏi:

"Đúng vậy, một người phụ nữ như Mục tiên sinh luôn độc thân, ai nhìn thấy cô ấy cũng không muốn nỗ lực cố gắng nhiều hơn. Tôi thấy mệt mỏi thay cho cô ấy. Nếu như Mục tiên sinh là một mỹ nhân nổi tiếng mà có một người đàn ông đứng sau lưng, không biết có thể tránh được bao nhiêu phiền toái. Điều đó cũng khiến chúng ta ở bộ phận hành chính có chuyện không ổn bị theo dõi. Đáng tiếc một người đàn ông có thể lọt vào mắt xanh của Mục tiên sinh còn chưa ra đời. Này, nhắc đến, đội trưởng Bạch vẫn còn độc thân. Tại sao." chúng ta không dành thời gian để ăn tối cùng nhau vào buổi tối sao..."

Tôi hoàn toàn im lặng. Tôi không nghe thấy lời nào cô ấy nói tiếp theo. Ngọn lửa bị đè nén trong lòng đang bóp nghẹt đầu tôi trong tình huống này. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và xoa mạnh mặt. Tôi luôn tự nhủ, Bạch Phong Viên, em phải bình tĩnh lại. Bạn phải bình tĩnh. Có những sai lầm nhất định bạn không được phép mắc phải, nếu không hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. Bạn phải bình tĩnh lại...

Khi tôi ló mặt ra nhìn Mộ Vạn Hách lần nữa, cô ấy tình cờ cũng nhìn thấy tôi, vẻ mặt đột nhiên từ cau mày đơn thuần chuyển sang có vẻ khó coi. Cô bối rối mở miệng, nhưng cuối cùng không thể không ngậm lại.

Và tôi nhanh chóng sáng mắt lên, lén nhếch khóe miệng cười với cô ấy. Những biểu cảm vi mô của Mục Vạn Hà không bao giờ có thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Một vẻ mặt đau khổ nhanh chóng hiện lên giữa lông mày của cô ấy, sau đó toàn bộ khuôn mặt của tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng. Tôi chắc chắn rằng cô ấy đang rất tức giận, rất tức giận…

Cô nhướng mày, giật lấy bông hoa từ tay trợ lý rồi sải bước ra cửa. Mọi người dường như chưa bao giờ nhìn thấy Mộ Vạn Hách như thế này. Tất cả đều đứng dậy khỏi chỗ làm việc của mình, giơ chân lên và nhìn ra ngoài. Mộ Vạn Hách vội vàng bước ra khỏi cửa, đi mấy bước đến thùng rác rồi nhét bó hoa trên tay vào đó. 

Sau đó, anh ta nhanh chóng bước vào văn phòng và nói với tất cả nhân viên trong bộ phận hành chính: “Sau này ai thu thập hoặc giao bất cứ thứ gì không liên quan đến công việc cho tôi thì có thể thu dọn đồ đạc và rời đi. Tôi có thể giao cho anh ta một công việc hậu cần khác!” 

Nói xong cô nhìn trợ lý một cách dữ tợn. Cô trợ lý sợ hãi vội vàng xin lỗi, xua tay rồi bước vào văn phòng. Cô ấy dừng lại trước khi bước vào văn phòng, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn không nhìn lại tôi. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bộ phận hành chính đều im lặng, hiển nhiên mọi người đều bị chấn động.

“Trời ơi, hóa ra cơn giận của ông Mục đáng sợ đến thế…” Giọng nói của nữ đồng nghiệp bên cạnh thay đổi.

"Xong rồi, nhìn xem." Tôi đứng dậy và chỉ vào máy tính. 

“Ồ, xin lỗi vì đã làm phiền…” Cô ấy không thèm nói chuyện với tôi nữa. Sau khi cảm ơn tôi xong, cô ấy tham gia vào nhóm trò chuyện nhỏ gần đó. 

Sau khi bước ra khỏi phòng hành chính, tôi đưa tay lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Mộ Vạn Hách: “Đừng tức giận, tôi không sao cả.” Sau đó tôi thêm một nụ cười lớn.

Sức mạnh của một số ham muốn thực sự rất mạnh mẽ và đáng sợ, thậm chí không thể ngăn cản, nhưng lúc này tôi và Mục Vạn Hà hoàn toàn không nhận ra điều này. 

Buổi tối tan sở, Đường Sóc tức giận đi theo Mộ Vạn Hách, đi tới nói chuyện.

"Anh chàng này dính quá nhiều. Bạn không thể rũ bỏ nó, phải không?" Đường Sóc mở cửa xe ngồi vào.

Mộ Vạn Hách không nói gì, vẫn bất lực nhìn tôi.

"Quả thực là khó chịu, nhưng từ trước đến nay anh ấy chưa bao giờ làm điều gì quá đáng hay nói điều gì quá đáng, hơn nữa công ty của anh ấy thường xuyên giao dịch làm ăn với SE. Nếu bây giờ tôi phản ứng thái quá, có thể đó không phải là chuyện tốt. Kỳ thực, hôm nay..." Mộ Vạn Hách thở dài.

"Tôi nói, ở công ty không tiện nên tôi mới đồng ý. Chỉ là đi ăn thôi. Anh em tôi sẽ đi cùng anh. Tôi uống say anh ta ở bàn ăn, sau đó anh trai tôi kéo anh ta vào nhà vệ sinh và đánh anh ta. Anh ta lột quần áo và trói vào ống nước. Anh ta chụp một bức ảnh hoàn chỉnh và đăng lên mạng nội bộ của công ty họ. Tôi nghĩ anh ta vẫn có thể làm chủ tịch thêm vài ngày nữa." 

Tôi mỉm cười quay người đưa cho Đường Sóc một hạt dẻ lông lá: “Anh cho rằng anh trai anh là kẻ cướp…”

"Không, tôi sẽ không bao giờ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của anh ấy. Cho dù là liên lạc bình thường từ công ty, tôi cũng sẽ sắp xếp để người khác làm. Đối với người bình thường, một bữa ăn có thể không phải là chuyện gì to tát, nhưng anh ấy lại không giỏi nấu nướng. Tôi sẽ không cho anh ấy khởi đầu như vậy. Muốn tiêu thì cứ từ từ tiêu đi. Anh ấy không phải là kẻ bám đuôi trước." 

Mục Vạn Hà thầm nghiến răng nghiến lợi theo từng lời nói. Cô vẫn còn tức giận. Cô ấy sẽ tức giận trước bất kỳ hành vi nào khiến tôi cảm thấy bị đối xử sai trái hoặc bị tổn thương, và cô ấy sẽ giữ mối hận thù trong một thời gian dài. Lấy Thạch Lỗi làm ví dụ. Chỉ vì lúc đó anh ấy đã đấm tôi mà vẻ mặt của Mộ Vạn Hách trở nên rất lạnh lùng mỗi khi nhắc đến anh ấy. Tôi cảm thấy Thạch Lỗi đời này khó có thể đứng vững trong gia đình tôi. Và phản ứng này đủ để xoa dịu mọi sự khó chịu trong tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ban đầu tôi nghĩ rằng vài tháng tới ở SE sẽ là một màn kịch giữa Jiang và Lin, nhưng một số người dường như không thể chịu đựng được vì một lý do không rõ nào đó và đã lên kế hoạch phá rối tình hình. Vài ngày sau, một đêm nọ, Mộ Vạn Hách đột nhiên được mời tham dự một cuộc họp hội đồng quản trị, Trần Quân, một trong những thành viên hội đồng quản trị, cũng có mặt.

Mộ Vạn Hách gửi tin nhắn cho tôi bảo tôi về nhà đợi cô ấy. Sau đó cô sẽ đón xe của Trần Quân về nhà. Đường Thạc đi công tác không về, chỉ còn lại tôi ở nhà.

Bởi vì không biết bên cạnh Mộ Vạn Hách đang xảy ra chuyện gì nên tôi cũng không có ý định viết ra kế hoạch. Tôi tắm rửa sớm và đi ngủ. Tôi nhặt một cuốn sách lên và bắt đầu đọc một cách lơ đãng. Đã gần mười giờ, Mộ Vạn Hách mới mở cửa với vẻ mặt mệt mỏi.

"Tôi đã trở lại." Tôi nói khi chuẩn bị đứng dậy nhưng cô ấy vẫy tay ra hiệu rằng tôi sẽ không làm điều đó. "Ta thật sự càng ngày càng tỉnh táo, mẹ bảo ngươi chờ, cũng không có bảo ngươi ở trong phòng giường chờ." 

"Này, trời trở lạnh rồi, sao không cho em một chiếc giường ấm áp nhỉ?"

"Nói thì tốt, mẹ đi tắm trước đi, mẹ tiếp tục sưởi ấm giường."

Một lát sau, Mộ Vạn Hách mặc bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng tắm, sau đó từng bước đi đến trước mặt tôi, nhấc chăn bông của tôi lên, nhẹ nhàng nói hai chữ: “Nằm xuống.” Tôi không biết cô ấy định làm gì nhưng cô ấy vẫn đặt cuốn sách trên tay xuống và nằm xuống. Ngay sau đó, Mộ Vạn Hách trực tiếp nằm ở trên người tôi, bất động.

Tôi vừa định đỡ mẹ nằm xuống bên cạnh thì lại nghe thấy giọng nói mệt mỏi của mẹ: “Đừng cử động, mẹ mệt rồi.”

“Ồ, nhưng mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy…” Tôi tự nghĩ, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chỉ đi ngủ khi mệt mỏi sao? Sẽ rất khó chịu khi ngủ trên cơ thể tôi. Kết quả là Mộ Vạn Hách đột nhiên quay đầu lại, tựa cằm vào ngực tôi, hơi phồng má, ngơ ngác nhìn tôi rồi nói bốn chữ khiến tôi dở khóc dở cười,

"Sạc không dây..."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy rồi bật cười, sau đó tôi móc tay qua chăn, che kín toàn bộ cơ thể cô ấy, để lại hai con mắt to tròn của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi.

"Bạn đang đọc cuốn sách nào?"

"Cam không phải là loại trái cây duy nhất."

“Đừng có nhìn trộm sách của tôi nữa…”

"Ồ..."

“Tối nay cậu ăn gì?”

"Ăn cơm đi."

"Bóng loáng?"

"Không, tôi dùng những món ăn kèm mà bạn làm."

“Không có trứng rán à?”

"Không, tôi đun sôi một cái trong nước."

"Anh lười... anh không cho thịt vào à? Trên tủ lạnh không có thịt lợn xé tôi chuẩn bị sẵn, đều đã chín rồi, chần qua là có thể ăn được."

"Không thấy..."

"Ngu ngốc... cậu không cho rau vào đó à? Trong tủ lạnh có một ít."

“Tôi bỏ mì ăn liền và bánh bao rau củ lần trước còn sót lại, có tính không?”

"Quên nó đi..."

"Điều đó tốt đấy." 

"Ngươi thật độc ác..."

Thỉnh thoảng tôi chỉ trò chuyện với Mục Vạn Hà, đặt câu hỏi và trả lời câu hỏi. Tay tôi đưa ra sau đầu cô ấy, luồn qua tóc cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào da đầu cô ấy.

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

"Sau đây cũng sẽ..."

"Hả? Ở đây à?"

"...Không phải vậy... tên biến thái, vai..."

Tôi vòng tay qua cổ cô ấy và nhéo vai cô ấy. Mộ Vạn Hách khẽ nhắm mắt lại, vẻ mặt trở nên bình tĩnh. Khoảng mười phút sau, tôi tưởng cô ấy đã ngủ rồi, nhưng cô ấy đột nhiên nói nhỏ:

“Công ty đề nghị tôi tham gia hội đồng quản trị và đề cử tôi tranh cử chức chủ tịch…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 [Lôi Chương]

Trăng gặp mây, hoa gặp gió nhẹ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mộ Vạn Hách nói xong, cô ấy vẫn tiếp tục nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. Nhưng tôi chỉ tiếp tục đưa tay chải tóc cho cô ấy. Cuối cùng, anh ngẩng đầu lên, cười hôn lên trán cô, "Em đừng nhìn, em biết anh nhất định sẽ lo lắng. Anh chỉ đang học cách giống em, giấu kín cảm xúc và tức giận. Em cứ tiếp tục đi..." Mộ Vạn Hách sau đó quay đầu sang một bên tựa vào vai tôi, "Một người trong số họ đề nghị, sau đó lần lượt có tiếng vang lên. Tôi không biết nhiều cổ đông, nhưng họ dường như đang thông đồng. Chắc chắn phải có ai đó thúc đẩy tình huống này phát sinh.

Còn việc đẩy tôi ra phía trước thì không rõ là làm xáo trộn mặt nước trong hồ hay vì lý do nào khác. "

"Tôi đoán bạn phải nói với họ rằng bạn cần thời gian để suy nghĩ về điều đó?" Tôi biết Mộ Vạn Hách không muốn nhúng tay sâu như vậy. Nếu không có sự giúp đỡ của chị Trần, có lẽ chị ấy thậm chí còn không muốn tham gia ban giám đốc. 

"Ừ, quân cờ trong mắt người ta cũng không thể hành động quá giống quân cờ được. Hơn nữa nếu ta thực sự đồng ý tranh cử, ta nhất định sẽ trở thành cái gai trong mắt Giang Lâm. Lúc này tập trung vào ta là chuyện tốt hay chuyện xấu? Ta phải suy nghĩ thật kỹ..."

Mặc dù giọng nói của cô ấy có chút mệt mỏi nhưng trong giọng điệu không có nhiều dao động hay nghi ngờ, cô ấy vẫn rất tỉnh táo.

"Vậy Trần Quân cũng là người trong cuộc?" 

"...Không...không phải như vậy, rất khó để lừa gạt người khác chỉ bằng một cái nhìn thoáng qua. Nếu cô ấy không nhìn nhầm, có lẽ cô ấy không biết chuyện này sẽ xảy ra trước tối nay. Nhưng cô ấy nghĩ đó là một cơ hội. Vì tôi không thể trốn thoát nên nếu tôi thực sự có thể trở thành chủ tịch, nhiều chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn. Đó là một ý tưởng rất đơn giản và cấp bách. Tôi chỉ không biết cô ấy đang lo lắng điều gì. Tất nhiên, người ngạc nhiên nhất về điều này là Giang Trinh Vũ. Anh ấy không thể. che giấu sự tức giận của mình và rất thiếu chuyên nghiệp..."

Mục Vạn Hà vẫn chưa hoàn toàn xếp Trần Quân vào vùng âm mưu. Không biết trong đó có ẩn chứa tình cảm cá nhân nào ảnh hưởng đến phán đoán của cô ấy hay không.

"Còn Lâm Ai Yến thì sao?" 

Nhắc đến Lâm Ai Yến, giọng điệu của Mục Vạn Hà có phần do dự, "Cô ấy... lẽ ra cũng biết chuyện này, nhưng có thể thấy rằng cô ấy không vui, và cô ấy cảm thấy hơi gượng ép. Nhưng sau cuộc gặp, cô ấy đã chủ động tìm tôi để thể hiện lòng tốt của mình, những lời nói và vẻ mặt của cô ấy có vẻ đặc biệt chân thành. Tín hiệu cô ấy gửi cho tôi rất đơn giản. Xem ra cô ấy chỉ muốn thoát khỏi Giang Trinh Vũ. Không, cô ấy nên hoàn toàn thất bại. Về việc cô ấy có phải là chủ tịch của Trên bảng, cô ấy dường như không quan tâm, này, suy nghĩ của người phụ nữ này đặc biệt khó đoán, thật khó để biết những gì cô ấy nói là đúng hay sai.

Trong thâm tâm, tôi chắc chắn không muốn Mục Vạn Hà gặp bất lợi trong bất kỳ khía cạnh nào khi đối đầu với Lâm Ai Yến, bởi vì tôi hơi sợ người phụ nữ đó, đặc biệt là bây giờ mỗi khi nhìn thấy cô ấy đều nở một nụ cười kỳ lạ.

"Nhưng dù thế nào đi nữa, tối nay rất nhiều chuyện đã bị vạch trần. Thứ nhất là có người đứng sau đã bắt đầu ra tay. Thứ hai là tôi luôn cho rằng Se nằm dưới sự điều khiển của một người, nhưng hiện tại xem ra, tôi quả thực đã đi sai hướng, ít nhất có hai loại chuyện xen vào, thậm chí có ba thế lực đang đấu đá lẫn nhau. Cổ đông lớn đằng sau hậu trường ủng hộ Giang Chấn Vũ, còn một thế lực khác hiện tại có thể đang hỗ trợ tôi. Ba người chúng ta chỉ bị đẩy lên bàn poker thôi. Sự khác biệt là Giang Trinh Vũ và Lâm Ai Yến biết số chip và giá trị của chính họ, nhưng tôi thì không biết gì cả."

Nghe Mộ Vạn Hách miêu tả, trong đầu tôi đột nhiên lóe lên một tia: "Thật ra còn có tình huống khác sao?"

"Cái gì?" Mộ Vạn Hách đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, hai mắt mở to, thật muốn hôn nàng.

"Thật ra, cổ đông lớn đứng sau kiểm soát Giang và Lâm, nhưng Giang rõ ràng hiện tại càng mạnh, cho nên hắn sẽ để Giang và Lâm đấu đá lẫn nhau, thậm chí còn âm thầm hỗ trợ Lâm nhiều hơn. Dù sao hắn nhất định cần ngoan ngoãn quân cờ. Còn kẻ đẩy sau lưng ngươi, e rằng hắn tới đây để phá rối tình thế."

"Quả thực có khả năng trận chiến này sẽ không giới hạn ở Se. Nó nhất định liên quan đến lợi ích và nhân vật chủ chốt ở phạm vi rộng hơn. Và cốt lõi của tất cả những điều này có lẽ đều ẩn giấu trong Viện nghiên cứu B. Phong Viên... Chúng ta cần phải thận trọng hơn. Chúng ta không có khả năng thất bại. Một khi phạm sai lầm, hậu quả có thể sẽ rất khủng khiếp."

Mộ Vạn Hách không phải đang nhắc nhở tôi rằng cô ấy muốn tôi trao cho cô ấy sự tự tin và sức mạnh vào lúc này.

Tôi nghĩ nghĩ, thở dài một hơi rồi ôm cô ấy lên để mũi chúng tôi chạm nhau, rồi ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Anh ta nói một điều hoàn toàn không liên quan: “Mẹ, mẹ biết con trai mẹ rất thông minh phải không…”

“Chậc, ai mà không biết con trai tôi rất thông minh cơ mà?” 

"Hehe! Đúng vậy." Tôi cười khúc khích: “Thật ra từ nhỏ tôi chưa bao giờ nghiêm túc làm việc gì cả. Hồi còn đi học, tôi lười biếng trong lớp nên nhà trường bắt tôi phải trốn hai lớp. Nhưng thực tế, nếu tôi muốn, nếu cố gắng hết sức, tôi có thể vào đại học khi về nhà năm 14 tuổi. Nhưng tôi không muốn, vì lúc đó tôi không thể 100% hứng thú với bất cứ điều gì.

Phải đến khi cùng em vào thành phố, lần đầu tiên anh đã cố gắng hết sức để làm một việc gì đó, đó là kiềm chế tình cảm của mình dành cho em, nhưng cuối cùng anh đã thất bại. Sau này tôi đã tìm ra nguyên nhân thất bại. Tôi không thể kiểm soát tình yêu của mình dành cho ai đó và tôi cũng không giỏi kiểm soát cảm xúc của mình..."

Mộ Vạn Hách lại ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói: “Rốt cuộc anh muốn nói gì?”

Vì vậy, tôi nhìn vào đôi mắt trong trẻo của cô ấy và tiếp tục một cách bình tĩnh nhất có thể, "Đây là lần thứ hai tôi muốn dùng hết sức lực của mình để làm một việc, đó là bảo vệ em và đồng thời giúp em giành chiến thắng! Và tôi rất giỏi việc này. Không ai, kể cả em, có thể tưởng tượng được tôi có thể đạt được gì nếu dốc hết sức làm việc này, hoặc thậm chí hiểu được nó."

Nói xong, tôi ôm chặt mẹ nói: "Mẹ đừng lo lắng, mẹ không phải là con tốt của ai cả. Con sẽ làm mọi cách để những người có liên quan đến Se sống trên bàn cờ của mẹ. Tin con đi, cuối cùng họ sẽ phát hiện ra mẹ là người thực sự đằng sau cuộc đấu tranh này..." Mục Vạn Hà cố gắng ngẩng đầu lên, trong mắt có những ngôi sao nhỏ lấp lánh. Cuối cùng, ông đột nhiên quay đầu lại lẩm bẩm: “Con trai tôi đẹp trai như vậy, đột nhiên trở nên nghiêm túc…”

Tôi cảm thấy hơi đỏ mặt, nhưng vẫn giữ tốc độ như trước, "Cho nên, dù muốn làm gì, bạn cũng có thể làm với sự tự tin và táo bạo. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi sẽ để bạn hiểu ý tôi trong những lời này tối nay. Dù là Giang Trinh Vũ, Lâm Ai Yến hay viện nghiên cứu, tôi chắc chắn..."

"Hả... hừ..."

"Mẹ?"

"... Hừ..."

Tôi quay đầu lại và nhìn qua. Mộ Vạn Hách ôm vai tôi ngủ say. Trên môi cô nở một nụ cười nhẹ, cô ngủ rất yên bình.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, thì thầm vào ngọn tóc cô ấy: “Ngủ đi, cảm ơn em đã vất vả rồi, vợ yêu”.

Và sự trưởng thành của cuộc đời tôi có lẽ đã bắt đầu từ “người vợ” này trong trái tim tôi…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mục Vạn Hà đã suy nghĩ nghiêm túc về lời mời tranh cử chủ tịch hội đồng quản trị này từ lâu, nhưng không khí ba chân phản đối trong công ty đã hơi nổi lên. Mọi người thường bí mật thảo luận về nó sau bữa tối. Tôi không biết ba người này có bao nhiêu người ủng hộ, nhưng Giang Trinh Vũ chắc chắn là ít nhất. Chỉ là việc bầu chủ tịch sẽ không bị ảnh hưởng bởi sự ủng hộ của nhân viên, thực lực là ưu tiên hàng đầu. Bằng cách này, Mục Vạn Hà lại là bên dễ bị tổn thương nhất. Và ngay cả khi cô ấy vô tình trở thành chủ tịch hội đồng quản trị, cô ấy sẽ có bao nhiêu quyền lực thực sự nếu không có vốn sở hữu. 

Vì vậy, như cô đã nói, trở thành chủ tịch thực ra không có ý nghĩa gì, nhưng việc tranh cử chủ tịch có lẽ sẽ có ý nghĩa hơn. 

Khi Mộ Vạn Hách bị đẩy lên tuyến đầu trong cuộc chiến, cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi cũng sẽ trở thành một nhân vật nổi tiếng trong bộ phận kỹ thuật, bởi vì hầu hết các hợp đồng đàm phán với nhân viên kinh doanh cách đây một thời gian đều có phản hồi hoặc kết quả tích cực. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy đây là công lao của mình vì tôi chỉ nói về PPT và trả lời một số câu hỏi kỹ thuật phổ biến hoặc phức tạp.

Nhưng không biết là do tôi quá vui vẻ khi ký hợp đồng, hay do công việc trước đây của đồng nghiệp quá kém. Những đợt bán hàng này khiến tôi vui mừng đến mức ngày càng được mời gặp gỡ khách hàng nhiều hơn. Nhân viên bán hàng phần lớn là phụ nữ nên ngày nào tôi cũng buộc phải đi khắp thành phố với những bà chị phô trương đó. 

Mục Vạn Hà không hề tỏ ra phản đối điều này. Cô ấy chỉ mỉm cười và bình tĩnh nói với tôi: “Nếu con thực sự thích ai đó thì cứ ôm cô ấy và bỏ trốn. Đừng xuất hiện trước mặt mẹ con nữa”. 

Tôi thực sự sợ những mối đe dọa nhỏ như Mục Vạn Hà, bởi vì cô ấy là người đã kề dao vào cổ mình, và tôi không nghi ngờ gì về quyết tâm tự đâm mình của cô ấy. Chúng tôi, hai mẹ con, thực sự giống nhau về mặt này, cả hai chúng tôi đều rất tàn nhẫn với chính mình.

Vì vậy, trong công ty, cô ấy thỉnh thoảng bị CEO quấy rối, còn tôi luôn đi cùng với một người chị lớn, bề ngoài chúng tôi phải tỏ ra bình tĩnh, điều này thực sự đã tra tấn tâm lý của nhau.

Vì vậy, hai chúng tôi ngày càng trân trọng khoảng thời gian sau giờ làm việc, đặc biệt là những ngày nghỉ ngơi. Chúng tôi hiếm khi đi ra ngoài. Dần dần, chúng tôi có chút không khí yêu đương mà Tiểu Sóc đã đề cập trước đó.

Mỗi tối thứ Sáu sau giờ làm, tôi lại đến Sanda Club để tập luyện như thường lệ, để cơ thể luôn nhạy cảm. Và Thạch Lỗi vẫn là đối thủ tốt nhất của tôi. 

Tôi vừa mới tập vài bài thể dục, muốn vào phòng thay đồ uống chút nước, nhưng vừa mở cửa đã nghe thấy Thạch Lỗi đang nói chuyện điện thoại với giọng khàn khàn. 

"Vậy à? Đây là kết thúc à?" 

"Đúng, tất cả những gì bạn nói đều đúng, nhưng tôi đến đây để làm cái quái gì vậy? Tôi đến đây để giải quyết tội phạm với tư cách là cảnh sát chứ không phải để mở đường cho sự thăng tiến của ai đó, chết tiệt!" 

"Lần trước tôi để yên cho chuyện của mấy đứa trẻ đó, được rồi, sau đó giao cho một nhóm người, cho đến bây giờ không có chuyện gì xảy ra phải không? Nói cho tôi biết hiện tại chúng ta đã tìm thấy bao nhiêu vụ mất tích. Nếu không củng cố vụ án và tăng cường điều tra thì hãy quên chuyện đó đi, chuyển người của tôi đi? Ôi, nếu không có phóng viên thì đâu phải là vụ án chết tiệt? Đó không phải là con số, đó là mạng người! Lão Húc, con gái ông mới tốt nghiệp được mấy năm." trước đây nếu bạn nghĩ về điều đó, chúng ta thực sự có thể lừa cô ấy như thế này sao?"

"Tôi nói cho anh biết, những người mất tích này tuyệt đối không thể tách rời khỏi Vụ án phân xác ngày 12 tháng 9! Và tôi dám nói rằng nội bộ chúng ta nhất định có vấn đề!"

"Tôi sợ chết tiệt. Tôi đi chân trần và không sợ người đi giày. Dù sao tôi cũng chỉ có mạng sống này. Nếu họ thực sự có năng lực này, họ cũng sẽ giết tôi. Dù sao tôi cũng sẽ làm ầm ĩ lên. Nếu tiếp tục gây rắc rối cho tôi như thế này, tôi sẽ lật đổ cục thành phố. Dù sao thì tin hay không!"

Thạch Lỗi thanh âm tuy rằng không cao, nhưng càng ngày càng không khống chế được, tay không ngừng gõ gõ trước mặt tủ. Tôi thực sự sợ anh ta sẽ tức giận đấm vào tủ và phá hủy nó. Rốt cuộc, tất cả mọi thứ của tôi đều ở trong đó.

"Bảo vệ tôi? Ai bảo vệ tôi?"

"...Tôi không cần phải...nói với cô ấy vào lần sau khi anh gặp cô ấy rằng tôi và cô ấy không liên quan gì đến nhau. Hãy để cô ấy bớt lo lắng cho tôi và đừng kéo cô ấy xuống nước..."

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu. Dù sao thì đó cũng là điều tồi tệ nhất tôi có thể làm... cúp máy đi."

Thạch Lỗi cúp điện thoại, vẫn im lặng đứng đó, nắm đấm thật chặt.

Vừa bước vào cửa hắn liền quay đầu nhanh như chớp, ánh mắt như muốn ăn thịt ai. Sau khi nhận ra đó là tôi, ánh mắt anh dịu lại.

“Cậu đang lén lút làm gì thế, nhóc?” 

"Ai lén lút, ngươi mắng ta trong điện thoại như bị đánh chết, ta có dám vào không?" Tôi không quá sợ anh ta. Sau bao nhiêu năm, chúng tôi đã biết nhau tương đối rõ. Trong suy nghĩ của tôi, anh ấy cũng phù hợp với hình ảnh một người cảnh sát có năng lực mạnh mẽ, tính cách quái đản nhưng đầy ý thức về công lý.

"Bạn có nghe thấy tất cả mọi thứ?"

"Ừ... có chuyện gì thế, có người đi giày nhỏ à?"

Thấy tôi đổ mồ hôi trên đầu, anh ném chai nước tăng lực và nói: “Các em đừng hỏi nữa…”

"Nào, chúng ta quan hệ khá tốt phải không? Tôi không biết tính tình của anh như thế nào. Và theo những gì anh nói thì trong lực lượng cảnh sát cũng có người xấu?"

Thạch Lỗi bực bội lấy từ trong túi áo khoác ra một điếu thuốc. Vừa định châm lửa, anh nhìn thấy biển cấm hút thuốc trên tường nên đành phải bóp điếu thuốc thành một nắm.

Tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: “Anh hung hãn, liều lĩnh như vậy chắc chắn sẽ không có tác dụng. Cuối cùng anh cũng đừng nhúng tay vào. Tôi không muốn thành phố mất đi một cảnh sát chính trực như anh. Có một số việc không được phép sử dụng chiến thuật, thủ đoạn, thủ đoạn vòng vo…”

"Này, nhóc nhà cậu đang muốn dạy tôi một bài học à?" Thạch Lỗi cười toe toét, vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, "Cái gì không phải là bài học? Chỉ là gợi ý thôi. Dù sao ở đây cũng không có người ngoài nào. Đến nói cho ta biết. Ngươi biết hết chi tiết của ta, nhưng ta không giúp được. Chẳng phải bọn họ đều nói cảnh sát và dân thường nên là một nhà sao? Ta rất vui được làm người cung cấp thông tin cho ngươi và chơi Vô gian đạo hay những trò tương tự."

Tôi cố gắng thuyết phục Thạch Lỗi lên tiếng, dù sao anh ấy cũng chỉ nhắc đến những đứa trẻ đó mà thôi.

"Tôi có thể nói cho bạn biết không? Tôi đã phạm luật!"

Thạch Lỗi mặc dù vẫn không buông ra, nhưng có thể nghe được, giọng điệu của hắn đã dịu đi rất nhiều. Tôi đoán anh ấy đã quá đau khổ và không có nơi nào để thể hiện bản thân.

"Ngươi vừa mới đảo lộn tình thế, bị mọi người mắng. Tại sao lúc đó ngươi không nghĩ đến kỷ luật? Hơn nữa, ngươi còn không thể tin tưởng ta? Đừng quên, chúng ta đã cùng nhau cứu những đứa trẻ đó, còn có cháu trai của Tưởng Tín, muốn phá kỷ luật thì đã phá vỡ rồi."

"Này...hehe, nhóc con." Thạch Lỗi bất đắc dĩ lắc đầu, từ trong hộp thuốc lấy ra một điếu thuốc khác đưa vào miệng, nhưng lại không châm lửa.

"Những đứa nhỏ đó đã bị đưa đi, ta cũng không biết đưa đi đâu. Ta vừa mới tiếp nhận công việc, chưa đầy hai ngày, cấp trên đã ra lệnh điều động ta đi xử lý những vụ án khác. Sau này lúc đi ngươi có nhắc đến, ta cũng đến hỏi thăm, nhưng... hóa ra không có kết quả."

"Chuyện này có người đè nén phải không? Là giám đốc của anh sao? Tôi nhớ rõ giám đốc của anh hình như là phó thị trưởng. Đối với chuyện của Tưởng Tín, ông ta không phải có đóng góp rất lớn sao?" Đoán chừng, nếu lúc đó không có Nhạc Vũ cùng cha hắn, sự tình của Tưởng Tín cũng sẽ không diễn ra suôn sẻ như vậy.

"Việc đó ta cũng không biết, Nhạc chủ nhiệm nắm giữ Tưởng Tín không bao lâu, liền được thăng tỉnh, đương nhiệm chủ nhiệm liền tiếp quản."

Khi Thạch Lỗi nhắc tới tân đạo diễn, sắc mặt của hắn lập tức thay đổi. 

"Có chuyện gì vậy, cô mâu thuẫn với thủ lĩnh mới à? Cô vừa nói gì về việc mất tích vậy cô gái? Vụ án gì thế này?"

Thạch Lỗi quay người nhìn tôi hồi lâu, tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Chuyện xảy ra là một ngày sau giờ làm việc, có một cô gái xanh xao lảng vảng trước cửa Cục Công an nhưng cô ấy không nói chuyện với ai. Thạch Lỗi thoạt nhìn liền cảm thấy có gì đó không đúng. 

Bởi vì áo của cô gái này không vừa vặn, lại bị quấn rất chặt vào mùa hè nên khi đi lại hơi bồng bềnh, có thể sẽ bị thương ở chân. Điều quan trọng nhất là anh ấy đang vô cùng lo lắng. Ngay cả khi một chiếc lá rơi vào người anh ta, anh ta có thể nhảy rất xa. 

Vì vậy, anh ta đã đi tới, chủ động tiết lộ danh tính và bắt chuyện. Kết quả là cô gái do dự và ủ rũ, như thể đang mắc bệnh tâm thần. "Anh là cảnh sát à? Cảnh sát, cảnh sát... anh có thể cứu tôi không...cứu...anh không cứu được tôi...họ điên rồi, anh không cứu được tôi đâu..."

"Cô gái, cô hãy bình tĩnh lại. Nếu cô có điều gì muốn nói thì có thể nói từ từ."

"Không, không, tôi không có gì để nói cả. Tôi chỉ đi ngang qua thôi. Đừng để ý đến tôi... đừng để ý đến tôi... Tôi đi đây, tôi đi đây!" Nói xong, cô gái đột nhiên bỏ chạy với tốc độ tối đa. 

Thạch Lỗi lập tức đuổi theo, nhưng trên đường đi, cô gái đã xô ngã một phụ nữ đang mang thai. Thạch Lỗi chỉ có thể trước tiên đưa người phụ nữ mang thai đến bệnh viện, cô gái này đã hoàn toàn biến mất. 

Ban đầu anh tưởng rằng sự việc sẽ được giải quyết, nhưng không ngờ, vài tháng sau, đội nhận được một trường hợp phân xác thành nhiều mảnh. Thi thể bị chặt thành 41 mảnh bằng dụng cụ sắc nhọn và chôn trong khu bảo tồn rừng quốc gia. Nếu những ngày đó không có mưa lớn và lở đất, ước tính những bộ phận thi thể này sẽ không bao giờ được phát hiện. Sau đó nó đã được giám định pháp y. Người thiệt mạng là một phụ nữ trẻ chỉ mới 23 tuổi và bị mất đầu. Phương pháp chặt xác tuy không chuyên nghiệp nhưng lại cực kỳ tàn bạo và chính xác. 

Thạch Lỗi rất nhanh phát hiện, trên cánh tay của thi thể có một vết sẹo mờ nhạt, giống như vết bỏng từ lâu lắm rồi. Lúc đó anh rất bối rối vì cô gái trước đây cũng có một vết sẹo như vậy ở cùng vị trí trên cánh tay. 

Nhưng khi báo cáo tình hình, đạo diễn lại không coi trọng chuyện đó chút nào nên đành phải tự mình điều tra. Kết quả là không có cô gái mất tích nào và người đã khuất trong thành phố trùng khớp với nhau. Thay vào đó, cuộc tìm kiếm này cho phép anh tìm thấy một số người mất tích khác, nhiều nữ hơn nam, nhưng họ đều có những đặc điểm giống nhau: họ đều trẻ và đẹp trai. 

Ngay khi tìm thấy bước đột phá, giám đốc bất ngờ chuyển hai sĩ quan cảnh sát có năng lực nhất của mình sang một đội tội phạm nghiêm trọng tạm thời được thành lập. Nguyên nhân là do vụ chặt xác của anh ta không được xử lý tốt và danh tính của người đã khuất cho đến nay vẫn chưa được xác nhận. Và tất cả các báo cáo vụ việc anh ta nộp đều được lưu giữ trên bàn làm việc của giám đốc. 

Bây giờ chuyện đã xảy ra, hắn tự nhiên hiểu không phải hắn không xử lý được vụ án, mà là có người rõ ràng không muốn hắn xử lý.

"Vậy ngươi nghi ngờ không chỉ có cô gái này chết, mà còn có những nạn nhân khác? Ngươi không kiểm tra tình hình nhà những người này sao?"

"Bọn họ cơ bản là người ngoài thành phố, nếu bây giờ đạo diễn không đồng ý, tôi không thể ra ngoài điều tra. Ông ấy chỉ muốn lãng phí thời gian của tôi vào vụ án thi thể này."

“Không có manh mối nào khác được tìm thấy trên các bộ phận cơ thể sao?” Tôi tiếp tục hỏi: "Hiện tại không có đầu, trên thi thể cũng không có manh mối nhận dạng. Không có cách nào xác nhận danh tính của người đã chết. Người này xử lý thi thể quá thành thạo, không thể là lần đầu tiên. Phát hiện duy nhất hiện tại là thi thể đã bị lột da từ phía sau trước khi bị phân mảnh. Có thể nói là bị cắt bỏ, bởi vì các cạnh rất gọn gàng, trông giống như một tác phẩm nghệ thuật." 

Thạch Lỗi nói xong, trong lòng càng thêm buồn bực. Nhưng nếu là tôi, tôi cũng sẽ chán nản. Suy cho cùng, trước đây tôi đã có thể cứu được cô gái này.

“Vậy kẻ sát nhân có thể là một kẻ biến thái giống như Buffalo Bill?”

Thạch Lỗi nặng nề thở dài, "Vụ án này tuyệt đối sẽ không đơn giản như biến thái, bởi vì ta nghe rõ ràng cô nương nói chính là "Bọn họ". Quên đi, chúng ta đừng nói nữa. Mẹ kiếp, càng nói càng tức giận." Tôi cẩn thận suy nghĩ, sau đó nghiêm túc nói với anh ấy: "Được, anh đưa cho tôi danh sách những người mất tích, khi có cơ hội tôi sẽ kiểm tra giúp anh."

Thạch Lỗi kinh ngạc nhìn ta: "Ngươi đang đùa ta à?"

Tôi kiên quyết lắc đầu: “Có thể anh không tin, nhưng trực giác mách bảo, người đứng sau đứa trẻ Tưởng Tâm và cô gái chết vô ích đó có thể là cùng một người, “bọn họ”

Thạch Lỗi ánh mắt đột nhiên sắc bén: “Ta đột nhiên có một phương hướng khác. Đừng nói với tôi là bạn thực sự đã giúp tôi rất nhiều. Đây không phải là nơi để nói chuyện. Chúng ta có thể nói chuyện ở nhà tôi khi cậu có thời gian."

Nói xong, hắn đứng dậy, mỉm cười quấn một miếng băng vào lòng bàn tay, "Chúng ta đi chiến đấu với ta đi!"

Thạch Lỗi mặc dù khí thế khá tốt, nhưng hắn không khỏi càng ngày càng chiến đấu. Không phải là anh ấy đã già mà là anh ấy bị bong gân hông trong một lần làm nhiệm vụ trước đây và nó vẫn chưa bao giờ bình phục hoàn toàn. Chân không thể nhấc lên được chút nào. Đương nhiên, tôi không thể xem xét điều này. Trong thực chiến, tôi phải đánh bại hắn cho đến khi hắn bị thuyết phục.

"Không đánh, không đánh. Nắm đấm của bạn bây giờ quá nặng. Ngày mai tôi có việc phải làm.” Thạch Lỗi ném găng tay xuống, rơi khỏi bàn, tôi nhảy xuống rót nước.

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Hãy đến luyện tập một-nhiều với tôi sau nhé."

Thạch Lỗi hai mắt gần như muốn lồi ra ngoài, “Ngươi định làm gì? Nắm đấm của bạn cần tốc độ và sức mạnh. Bạn có thể đá một người bình thường vào ICU chỉ bằng một cú đá. Bạn phải thực hành một-nhiều. Cái gì, ngươi dự định tổ chức xã hội đen?"

"Nó không tốt cho sở thích sao?" Tôi nói chiếu lệ: “Đi đi, đi nào, sở thích gì, sức mạnh, tốc độ, khả năng chống chịu đòn. Cậu đang luyện tập để trở thành một sát thủ không vũ trang.”

Tôi cười khẩy, đặt tay lên vai anh: “Đừng lo, gần đây tôi vẫn đang học các kỹ năng liên hợp. Nếu anh ấy thực sự là một người bình thường, tôi chỉ có thể giữ tay và cằm anh ấy để anh ấy không phải vào ICU."

"Ra khỏi đây đi, đó là cố ý làm tổn thương người khác!"

“Nếu người ta không xúc phạm tôi thì tại sao tôi lại không xúc phạm người khác?”

Thạch Lỗi quay mặt lại, tức giận nói: “Nếu có người đắc tội ngươi, ngươi sẽ giết người sao? Tôi đã không nói với bạn trước đây. Bạn có nghĩ rằng tôi chưa học võ thuật? Vị trí đánh của bạn luôn xoay quanh những huyệt đạo chí mạng đó. Bạn muốn làm gì? Tôi thấy bây giờ bạn đang gặp nguy hiểm. Không, không, tôi phải nộp đơn kiện cho anh."

Tôi vỗ vai anh ấy và vui vẻ nói: “Hãy chuẩn bị, chuẩn bị sẵn sàng. Bạn nghĩ điều tồi tệ nhất của mọi người. Tại sao bạn không nghĩ đến việc tôi hành động dũng cảm vì công lý?”

"Ta sợ ngươi nhịn không được. Đánh người khác khi cần thiết cũng là một tội ác.”

Tôi đứng dậy, bất lực nhún vai: “Tôi không bốc đồng như anh nghĩ đâu. Tôi chỉ muốn trở nên mạnh mẽ hơn và mạnh mẽ hơn bây giờ. Chuyện đó đơn giản thôi."

Nói xong tôi đứng dậy gọi ba người cùng đi lên võ đài...

Khoảng mười giờ tối, tôi đứng trước cửa nhà không dám mở cửa vì thực sự không biết giải thích thế nào về vết thương trên mặt. Tôi đã hứa không tát vào mặt nhưng một người bạn vẫn không ngăn cản và tát vào má tôi như vậy. Nó bị bầm tím và sưng tấy ngay lập tức. Nếu Mộ Vạn Hách nhìn thấy điều này, không biết sẽ đau lòng đến mức nào.

"Anh à, sao anh không vào đi? Này, khuôn mặt của anh…” Đèn cảm biến đột nhiên bật sáng làm tôi lóa mắt. Tôi chưa kịp phản ứng thì Đường Sóc đã mở cửa xông vào, hét lớn. Tôi đi theo phía sau và chặn những người đang di chuyển chậm lại, nhưng tôi vẫn không ngăn cản anh ta.

"Mụ mụ, mau tới đây, ca ca của ta bị đánh!"

Lúc này Mục Vạn Hách đang thu thập quần áo trên ban công. Cô ấy nghe vậy, giỏ đựng quần áo trong tay rơi xuống đất phát ra tiếng lạch cạch, cô ấy bay về phía tôi với động lượng của một cơn gió mạnh.

Tôi lúng túng đứng đó, giống như cô con dâu nhỏ vừa mới vào nhà. Những vết thương trên mặt không cản trở tôi, tôi cũng không chặn chúng.

"Ai đã làm việc đó?!" Mộ Vạn Hách nói câu đầu tiên, toàn thân tôi run rẩy. "Nói cho tôi biết, ai đã làm điều đó!" Mộ Vạn Hách nắm lấy vai tôi, mắt lập tức đỏ bừng. Có lẽ là do hình tượng và thái độ hiện tại của tôi có chút quá rụt rè, điều này càng khiến cho phán đoán sai lầm của Mộ Vạn Hách càng sâu sắc hơn. Suy cho cùng, mẹ là mẹ, không có gì mơ hồ cả. Chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng sở dĩ bây giờ tôi rụt rè như vậy là vì tôi sợ hãi trước khí chất của cô ấy. 

"...À, thực ra...nó không nghiêm trọng đâu..."

"Ai... đã làm vậy..." Mộ Vạn Hách giọng nói đột nhiên trầm xuống mấy lần, tôi gần như muốn quỳ xuống, bởi vì tôi đã lén tập luyện mấy lần ngay ngoài cửa. Nếu Mộ Vạn Hách biết tôi bị người khác đánh khắp người là để tập chống đòn, nói trắng ra là tôi đã ăn no đủ nuôi sống bản thân nên sẽ tự tìm cách đánh. Không biết liệu cô ấy có giận dữ đến mức phớt lờ tôi suốt một tháng không. 

"Đúng vậy, ca ca, nhanh nói cho ta biết, là ai? Chúng ta phải đánh hắn mới tức giận như thế này.”

"...Anh tránh sang một bên một lát..." Tôi quay tay đẩy Đường Sóc, cẩn thận kéo Mộ Vạn Hách ngồi xuống ghế sô pha. 

“Mẹ, đừng nóng lòng nữa. Hãy nghe tôi và từ từ kể cho bạn nghe... Tôi đang bị thương. Thực tế, vết thương này không phải do người khác gây ra".

"Là cậu tự làm đấy à?" Lông mày Mộ Vạn Hách bỗng nhiên nhíu lại. 

"Không, tôi không có ý đó. Vết thương là do người khác gây ra."

"Đó là ai?" Mục Vạn Hà đi theo tôi ngay khi tôi nói, khiến tôi không có thời gian để sắp xếp lời nói. 

“Không phải là ai… Thôi, mẹ yên tâm, con sẽ từ từ kể cho mẹ nghe. Bạn biết đấy, tôi chưa từng tập đấm bốc. Thỉnh thoảng tôi tập luyện quyền anh này bị trượt, nên đối phương vô tình đánh tôi."

Tôi nghĩ lý do tôi nói cũng khá đầy đủ và cũng đúng, nhưng Mộ Vạn Hách lại không tin chút nào, “Sao hôm nay luyện tập lâu như vậy lại bị thương? Và nghiêm trọng đến mức mặt bạn sưng tấy! Bạn có phải nặng nề như vậy khi tập đấm bốc không? Bạn đang tập môn quyền anh nào vậy?"

Tôi khẽ thở dài trong lòng. Bây giờ, tôi không thể giấu được điều gì với Mộ Vạn Hách. Trái tim chúng ta đã ở bên nhau từ rất lâu rồi. Dù có những suy nghĩ nho nhỏ nào, tôi cũng không thể giấu được chúng khỏi ánh mắt của cô ấy. 

“Tôi chỉ tập chống chọi một chọi một với việc bị đánh đập. Suy cho cùng, trong thực chiến, khả năng chống đòn cũng rất quan trọng…” Đó rõ ràng là sự thật, nhưng tôi nói với lương tâm cắn rứt. Tôi thực sự quan tâm quá nhiều đến vui, giận, buồn, vui của người phụ nữ trước mặt. 

"Một đổi nhiều... Tiểu Sóc về nhà đi, em... em cởi quần áo cho anh..."

Lúc này, tôi nhất định không dám trái lời một chút nào, chỉ có thể ngoan ngoãn cởi áo, thân trên đột nhiên lộ ra đầy vết bầm tím. Trên thực tế, điều này chẳng là gì với tôi cả. Đó chỉ là một vết bầm tím mô mềm. Tôi đã bôi một ít dầu cây rum và nó đã lành lại trong một thời gian ngắn. 

Mộ Vạn Hách cúi đầu, duỗi những ngón tay thon dài ra, vuốt ve phần thân trên của tôi mà không nói một lời. 

"Mẹ, thực sự là không sao đâu. Như bạn có thể thấy, cơ thể tôi rất khỏe mạnh. Nhìn thì đáng sợ nhưng thực ra cũng không đau lắm đâu." Nói xong, tôi căng cứng toàn bộ cơ bắp trên người để chứng minh rằng mình không nói dối. 

“…Tại sao phải luyện tập đến mức này…” Tôi thấy giọng điệu của Mộ Vạn Hách dịu đi, trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn một chút, “Tôi chỉ muốn chuẩn bị sẵn sàng, cả đầu lẫn thân, ở trạng thái tốt nhất có thể. Bạn có nghĩ rằng tôi có một người bạn gái hoàn hảo như vậy không, tất nhiên tôi phải mạnh mẽ hơn để bảo vệ cô ấy." Tôi khen ngợi Mộ Vạn Hà một cách vòng vo, hy vọng rằng cô ấy sẽ đặt vấn đề này xuống càng sớm càng tốt. 

Nhưng Mộ Vạn Hách không nói gì nữa mà nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Tôi không dám nói gì thêm chỉ đành để cô ấy ôm mình. Nhưng tôi không biết rằng lúc đó Mộ Vạn Hách đã suy nghĩ rất nhiều, cũng không biết rằng một việc nhỏ như vậy lại có thể thay đổi hoàn toàn kế hoạch tương lai của Mục Vạn Hà cũng như cách cô ấy giải quyết mọi việc. Sau này cô ấy nói với tôi rằng kể từ ngày đó trở đi, cô ấy đặt sự an toàn của bản thân lên hàng đầu trong mọi vấn đề. Theo lời của cô ấy, “Tôi muốn bảo vệ bạn giống như cách tôi bảo vệ chính mình…”

Khi tôi về nhà muộn, tôi thường tắm ở phòng khách. Giặt xong, tôi vứt thẳng quần áo bẩn vào máy giặt ngoài ban công. Ngày nay cũng vậy. Vết thương tuy không nghiêm trọng nhưng vẫn có cảm giác đau nhức. Khi tôi đi tắm, nước nóng sôi lên, toàn thân tôi cảm thấy ngứa ngáy và đau nhức. Nhưng tôi đã rất hạnh phúc. Trước hết, ba người tôi đấu với tôi cơ bản chẳng thu được gì nên tôi vẫn giữ tay, nếu không ít nhất hai người trong số họ sẽ phải nằm xuống. Mặt khác, Mộ Vạn Hách cũng không có biện pháp trừng phạt nào đối với hành động tưởng chừng như ngu ngốc của tôi. Đó thực sự là Vạn Tân. 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy tự mãn thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, sau đó có một bóng người vụt vào. 

Tôi vội lau nước trên mặt rồi bối rối nhìn sang. Mộ Vạn Hách đang đứng trước mặt tôi, mặc một chiếc áo phông của tôi, để trần cặp đùi dài trắng nõn và khuôn mặt đỏ bừng. 

"Cơ thể anh có đau lắm không? Bạn có thể tự giặt nó được không?"

Tôi ngơ ngác đứng đó, “Được rồi…không…tắm không sạch…” Trong giây lát, phần thân dưới thống trị mọi thứ. Nếu có cơ hội tắm cùng Mộ Vạn Hách, tôi còn có thể làm gì để tắm rửa? 

“Đưa khăn cho tôi, tôi sẽ giặt cho cậu…”

Tôi đưa khăn tắm ra, vô thức hỏi: “Mẹ, mẹ đang giặt quần áo cho con à…”

Sức mạnh của Mộ Vạn Hách lập tức bị phá vỡ, trên mặt không biết là tức giận hay đang cười, “Tôi đi giặt cho anh, anh còn muốn tôi cởi quần áo của anh sao?”

"Điều đó có ổn không?" Hầu như mọi lời tôi nói đều là mệnh lệnh từ phần thân dưới của tôi, mà không có bất kỳ suy nghĩ nào từ bộ não của tôi. 

Không biết trong lúc nói chuyện là mùi lửa hay hơi nước, tôi cúi người lại gần, "Nếu không quần áo của tôi sẽ ướt mất..." Vừa dứt lời, nước trên đầu tôi đã khúc xạ qua vai tôi, rắc đều lên ngực Mộ Vạn Hách. Chẳng mấy chốc, chiếc áo phông cotton đã xẹp xuống, tôn lên khuôn ngực kiêu hãnh và hai chấm nhỏ thông minh. Tiêu Phong Nguyên lập tức thành thật chào hỏi, toàn bộ quá trình chỉ trong một nốt nhạc đã hoàn thành. 

"Tôi... tôi biết rồi, cô có thể tự giặt mà..." Mặt Mộ Vạn Hách đột nhiên đỏ đến mang tai. Cô ấy quay người định rời đi nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy. Cô bước vào mà không mặc quần lót. Cô ấy vẫn có thể rời đi...

"Mẹ... Đây thực sự không phải lỗi của con. Sự cám dỗ ướt át của bạn quá khủng khiếp. Tôi không chịu nổi…” Tôi bốc đồng kéo cô ấy xuống dưới đầu quả chanh và ôm cô ấy thật chặt từ phía sau.

"...Tôi thực sự đang lãng phí thời gian của mình. Vết thương của anh đều là giả." Mục Vạn Hà khó chịu nói, bộ quần áo ướt bám chặt vào người, hoàn toàn tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Những vết sưng tấy không đều nhau nhưng lại không nhìn thấy được khiến trái tim cô ngứa ngáy không thể kiềm chế. Tôi hoàn toàn không còn hứng thú bàn bạc với cô ấy xem cô ấy có nên vào hay tắm có dễ không, nên tôi đưa tay đỡ chéo cặp thỏ trắng tròn trịa của cô ấy từ bên dưới. Bộ ngực của Mục Vạn Hà thực sự rất hoàn hảo. Chúng nặng trong tay cô, mềm mại khi bóp nhẹ và nảy với lực mạnh hơn. 

Nó khiến người ta muốn xoa bóp nhưng lại không thể nắm lấy bằng một tay. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, nói càng ngày càng bối rối: "Phong Nguyên, đừng gây rắc rối nữa. Đây là phòng tắm, tôi bị ngã một lúc. Nếu anh muốn, sau khi tắm xong chúng ta sẽ nói chuyện."

"Mẹ, con...con..." Tôi không biết mình muốn nói gì, tay tôi vô thức sờ soạng vòng eo thon và bộ ngực cao ráo của mẹ, trong khi phần thân dưới ấn mạnh vào cặp mông mềm mại như bông của mẹ. Cả người đã hoàn toàn sẵn sàng rời đi, nhưng lúc này yêu cầu tôi dừng lại thì có chút tàn nhẫn. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, đến tận một bên tai cô ấy. Nước dưỡng ẩm khiến làn da vốn đã mịn màng và mềm mại của cô lại càng trở nên không thể so sánh được. Khoảnh khắc cô ấy nhìn lại lần nữa, tôi dứt khoát chiếm lấy môi cô ấy và đẩy đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy. 

Thân thể Mộ Vạn Hách lập tức mềm nhũn hoàn toàn, trong mắt hiện lên vẻ bất lực nhưng vẫn há miệng để tôi mút đầu lưỡi. 

Trong khi hôn tôi, tôi giữ vai cô ấy và quay lưng cô ấy vào tường. Cô thậm chí còn không có thời gian để điều khiển van nước. 

Dòng nước nóng trên đầu ướt đẫm toàn thân cô, chiếc áo phông cotton mỏng màu trắng trong nháy mắt biến thành một chiếc váy xuyên thấu bó sát gợi cảm. Tôi lại trượt xuống môi cô ấy, hôn từ cằm đến ngực cô ấy, luồn quả dâu nhỏ của cô ấy qua lớp vải rồi nhấm nháp trong miệng, rồi đưa tay ra sau lưng cô ấy một cách rất không thành thật. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể, giờ đã ướt sũng. Tôi có thể cảm nhận được cảm giác căng cứng của cặp mông đầy đặn của cô ấy qua lớp vải mềm mại, khiến phần thân dưới của tôi không khỏi phồng lên lần nữa. 

Khi tôi từ từ ngồi xổm xuống, Mộ Vạn Hách lập tức hiểu ý của tôi, đưa tay ngẫu nhiên di chuyển trên vai tôi, như muốn kéo tôi lên. Nhưng tôi đã áp đầu mũi của mình vào vùng cấm của cô ấy và di chuyển lên xuống hai lần, khiến cơ thể Mộ Vạn Hách run rẩy. Chiếc quần lót màu be đã ướt sũng, ôm chặt lấy đôi mông của cô, chỉ để lại vài nếp nhăn duyên dáng. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ dọc theo nếp gấp giữa mà vẫn nếm được vị thoang thoảng của nước tình qua lớp vải lụa. Mặc dù phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của Mộ Vạn Hách không xuyên qua lớp vải mịn màng như vậy nhưng lại có một loại kích thích tinh thần khác. 

Mộ Vạn Hách hai tay ôm đầu tôi, vẫn giục tôi dừng lại, nhưng giọng điệu có chút say sưa. Tôi càng hưng phấn, môi lưỡi không còn chịu đựng sự xâm nhập từ bên ngoài nên tôi giơ tay kéo quần lót của cô ấy xuống tận gót chân, nhấc một chân của cô ấy lên rồi áp hẳn miệng và mũi vào khu vườn bí mật của cô ấy. 

Nước ấm không khỏi xuyên qua miệng và mũi, hương thơm trên cơ thể của Mục Vạn Hách khiến thiên đường hơi hé mở, lộ ra môi bé mềm mại hơn. Tôi nóng lòng muốn đi sâu vào trong đó, tiếng nước văng vẳng bên tai. Tôi không nghe rõ Mục Vạn Hách nói gì. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy không ngừng vặn cái chân được tôi nhấc lên, tay cô ấy không ngừng xoa tóc tôi. 

Kể từ khi cho Mục Vạn Hà khoái cảm bằng miệng lần đầu tiên, tôi đã hơi bị ám ảnh bởi kiểu màn dạo đầu này, bởi vì sự dịu dàng và hương thơm êm dịu ở vùng kín của cô ấy đơn giản là tự nhiên và không thể diễn tả được. Giống như một người sành ăn vừa ăn ngon vừa liếm đĩa, tôi để đầu lưỡi đi tới đi lui trong khe hở của cô ấy cực kỳ cẩn thận, nước tình yêu dính vào đó giống như mật hoa sau khi được rửa bằng nước ấm. 

Khi niềm đam mê của tôi trở nên mãnh liệt, tôi lại một lần nữa bóp chặt mông cô ấy và bóp thật mạnh vào mặt cô ấy, mong nó sẽ tiến sâu hơn và dữ dội hơn. Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn đứng thẳng người, đôi bàn tay vốn nắm lấy tóc tôi đã trở thành điểm tựa giúp cô không bị ngã sang một bên. 

Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy yêu sự vuốt ve của tôi nhiều như cô ấy ghét cách tiếp cận của những người đàn ông khác. Họ gần như là hai thái cực. 

Tôi hôn lên da thịt cô ấy và những gợn sóng trong âm hộ cô ấy một cách say mê, hy vọng sẽ mang lại cho nhau cảm giác thích thú nhất. Thân thể Mộ Vạn Hách đột nhiên chìm xuống. Tôi nhanh chóng giơ tay lên đỡ chân cô ấy, thay vào đó giữ mông cô ấy để giúp cô ấy đỡ cơ thể. Cùng lúc đó, một dòng nước từ từ chảy vào miệng tôi. Cực khoái của cô ấy thực sự rất lớn, ngay cả khi đang tắm. 

Tôi chậm rãi đứng dậy, nhìn Mộ Vạn Hách khoanh tay trước ngực, đẩy hai bộ ngực đầy đặn lên cao, như muốn phá bỏ sự trói buộc của quần áo, trong khi cả người tựa vào tường, đầu ngẩng lên, thở dốc. 

Tôi nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước, một tay giữ lấy con cặc của mình và cạo nhẹ môi âm hộ của cô ấy. Mộ Vạn Hách cúi đầu, tức giận nhìn tôi: “Bây giờ anh càng ngày càng tệ rồi…”

Tôi đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch, rồi nhẹ nhàng kéo vạt áo của cô ấy, cố gắng giúp cô ấy cởi chiếc áo ướt sũng ra. Suy cho cùng, dù cô có kiềm chế thế nào khi quan hệ thì phản ứng bản năng của cơ thể cô cũng không hề nhỏ. Tôi không muốn cô ấy bị gò bó và không thể tận hưởng hết mình. 

Mộ Vạn Hách nhìn gấu quần áo mà tôi đã kéo lên tới bụng trên của cô ấy. Mặc dù cau mày nhưng cô lại tràn ngập cảm xúc không thể kiểm soát được. Cuối cùng, cô thỏa hiệp giơ tay lên, để lộ làn da trắng tự nhiên. 

Tôi ném bộ quần áo ướt sang một bên và quay lại nhìn cô ấy. Mục Vạn Hà, người đã mất đi sự bảo vệ của quần áo, đột nhiên trở nên căng thẳng, cơ thể hơi đỏ lên, làn da trắng lạnh khiến vô số phụ nữ ghen tị lại hơi hồng lên. 

Cô ấy quay đầu lại và ngừng nhìn tôi. Thay vào đó, cô run rẩy giơ tay lên trước ngực, cố gắng chặn nó lại một chút. Kích thước bộ ngực của cô ấy kết hợp với sự mịn màng của cánh tay cô ấy sẽ chỉ khiến mọi người phấn khích hơn. Tôi lại áp vào người cô ấy, nắm lấy cánh tay cô ấy nhẹ nhàng kéo xuống, đặt dưới ngực cô ấy, để lộ núm vú hồng hào của cô ấy. 

“Mẹ ơi, đừng lo lắng, hãy thư giãn đi…” Tôi an ủi rồi dùng tay nhẹ nhàng nâng một bên ngực của mẹ lên, cúi đầu ngậm lấy núm vú đầy cám dỗ vào miệng. Tay còn lại từ từ kéo chân cô lên, mò mẫm ấn con cặc vào môi âm hộ của cô. 

Mục Vạn Hà đã bị sốc trước cuộc tấn công đồng thời này. Cô ấy ngẩng đầu lên thút thít hai tiếng, đưa tay đánh nhẹ vào lưng tôi, liên tục lặp đi lặp lại: “Sao em tệ quá… tệ quá và biến thái…”

Chửi xong, cơ thể săn chắc của cô mềm ra một chút, tôi nhân cơ hội này đẩy cặc của mình vào sâu trong cô một lần nữa. Không biết có phải bị nước làm ẩm không, nhưng lần này vào dễ hơn bình thường. Tôi chỉ đẩy qua đẩy lại hai lần thì nó xuyên xuống đáy. Mộ Vạn Hách lập tức cắn môi dưới, lại cúi đầu quay mặt đi, nhưng tay ôm cô chặt hơn, trước mắt lại có tuyết. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn thật chói mắt. Dòng nước tụ lại và phân tán từ mọi hướng dọc theo đường cong, cuối cùng chảy vào khe núi không đáy. Khi phần thân dưới của tôi di chuyển, nước ở khe ngực cũng lắc lư, khiến bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy càng tỏa sáng quyến rũ hơn. 

Cô ấy vừa đạt cực khoái, sự kích thích khắp nơi quá lớn nên tôi không cử động quá mạnh. Tôi không muốn vội vàng giao hàng mà không nhét vào vài lần. Đó sẽ là một điều đáng tiếc. Rốt cuộc, loại chuyện này hoàn toàn hiếm thấy. 

Vì thế tôi đưa tay vuốt ve gò má của Mộ Vạn Hách, nâng mặt nàng lên. Cô ấy không chống cự lại hành động của tôi mà nhắm mắt lại, trông thật dễ thương và sẵn sàng bị tôi thao túng. 

Tôi theo tần số thúc đẩy phần thân dưới của mình và hôn vào giữa lông mày, sống mũi và môi cô ấy như một con chuồn chuồn. Dần dần, hơi thở của nhau càng lúc càng nhanh, động tác đẩy của tôi càng lúc càng bạo lực. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ trong tư thế đứng, bức tường phía sau Mộ Vạn Hách không có tác dụng giảm chấn như chiếc giường. Điều này khiến mọi sự xâm nhập của tôi đều lao vào phần sâu nhất của phòng hoa. Và sự bao bọc âm đạo của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn nhờ sự thâm nhập mạnh mẽ hơn này. 

Dần dần, chúng tôi lạc vào sự ma sát bộ phận sinh dục điên cuồng, tôi nhấc chân của Mục Vạn Hách ngày càng cao, chỉ để thâm nhập vào cô ấy ngày càng sâu hơn. 

Âm hộ của nhau va chạm khiến nước phun ra tứ phía, tạo nên những làn sóng tích tụ nước càng thêm tục tĩu. Môi của chúng tôi đã dính vào nhau, mỗi người đều liếm đất trời trong miệng đối phương. Trong khoảnh khắc, những âm thanh hôn môi, lưỡi, sự va chạm của nước và sự va chạm của thân dưới hòa quyện vào nhau, tạo nên một thế giới tình yêu chỉ thuộc về hai chúng ta. 

Tôi cảm thấy mình gần như đã đến nơi, thân thể Mộ Vạn Hách càng ngày càng mềm mại, lực nâng đỡ của cô ấy càng ngày càng nhỏ, nên tôi không còn níu kéo nữa mà vòng tay qua eo cô ấy, ôm chặt cô ấy vào lòng. Mộ Vạn Hách buông tay ôm lấy lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ rất nhanh. 

Tôi bắn tất cả các trụ, giống như một vị tướng xông vào trận chiến, mỗi lần đâm vào thật chặt âm hộ của nhau rồi đột nhiên tách ra, mỗi cú đâm đập vào nhị hoa mỏng manh của cô ấy như một vật nặng, khiến cặp mông cuồn cuộn khuấy động từng lớp sóng thịt. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi gầm gừ vào tai mẹ khi cú đánh cuối cùng chạm tới tận đáy, để năng lượng và niềm đam mê phun ra từ trên xuống cùng một lúc. 

"Luôn... luôn... à..." Mộ Vạn Hách nói nửa chừng, toàn thân không khỏi run rẩy, hai tay siết chặt cơ bắp trên lưng tôi, mấy chục giây sau cô mới thả lỏng. Cô ấy sà vào vòng tay tôi và nói bằng giọng như một con muỗi: “Hãy luôn yêu em…”

"Được rồi..."

Tôi ôm chặt lấy cô ấy đến mức không nỡ rút phần thân dưới của mình ra. Tôi chỉ tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy để giúp cô ấy xoa dịu dư âm của cơn cực khoái. 

Mười phút sau, tôi mặc quần áo. Tôi mở cửa nhìn xung quanh để xác định trong phòng khách không có ai rồi mới bế Mộ Vạn Hách ra ngoài, quấn khăn tắm. Quần áo của cô ướt đẫm, đương nhiên là cô không thể mặc ra được. 

Ôm Mộ Vạn Hách ở bên cạnh, cô ấy sải bước về phía phòng mình, nhưng vừa mở cửa ra, cửa phòng Đường Sóc đột nhiên mở ra, cô ấy mở to mắt nhìn chúng tôi trong khi tay cầm một cốc nước. 

Mộ Vạn Hách trong nháy mắt quay mặt đi như đà điểu và vùi sâu vào vòng tay tôi. Tôi cứng người tại chỗ, thực sự xấu hổ. 

"Ừ... Hết rồi, hình như tôi bị mù..." Đường Thạc khoa trương giả vờ mù, dò dẫm chỗ này chỗ kia rồi mới quay người trở về phòng. 

Tôi nhanh chóng mở cửa bước vào, đặt Mộ Vạn Hách lên giường. Tôi vừa đặt nó xuống, Mộ Vạn Hách đã đứng dậy nhéo eo tôi, nhìn chằm chằm vào đôi má đang chảy máu của cô ấy, thậm chí không thèm quan tâm đến phần thân trên trần trụi của cô ấy. 

“Ôi, đau quá, mẹ, mẹ, mẹ không mặc quần áo…” Lúc này, tôi không bao giờ ngăn cản Mộc Vạn Hách “tra tấn” eo và mắt của tôi, tôi chỉ cầu xin sự thương xót. 

"Em đang mặc cái gì vậy? Đã bao nhiêu lần em ăn và lau khắp người rồi..." Mộ Vạn Hách nói xong, cô sửng sốt một chút, sau đó vỗ nhẹ lên trán nhanh chóng đi vào trong âm đạo. 

"Tôi đang nói về cái gì vậy..."

Tôi cười ngốc nghếch, ôm mẹ vào chăn, dùng sức hôn lên khuôn mặt vẫn còn nóng bừng của mẹ, "Mẹ đừng nói nhảm, con ăn chưa đủ, làm sao ăn xong đây?"

"...Ra khỏi đây đi..."

Buổi tối, đang nằm trên giường trò chuyện, Mộc Vạn Hách đột nhiên đề nghị: "Phong Nguyên, sau này sao anh không dạy tôi Vịnh Xuân, huấn luyện tôi giỏi như anh? Chẳng phải rất tốt sao?"

Tôi gần như bật cười, nhưng vẫn nhịn được: “Mẹ, mẹ không cần luyện tập, có con ở đây thì mẹ đừng lo.”

"Ngươi sợ ta ngu không học được sao? Vịnh Xuân vốn là một môn quyền anh do phụ nữ luyện tập, tại sao ta không luyện được?" Mộ Vạn Hách lập tức không bị thuyết phục. Rốt cuộc, cô ấy đã học mọi thứ một cách nhanh chóng, chỉ số IQ của cô ấy là ở đó. 

"Chắc chắn là có thể học được, nhưng vấn đề là không cần thiết. Và bạn đã nghe câu đó trong phim chưa? Võ thuật không có sự phân biệt cao thấp. Chỉ có người luyện võ là mạnh yếu. Chỉ biết các động tác cũng không có ích gì. Bạn phải tập những điều cơ bản như tốc độ, sức mạnh, sức bền... Phụ nữ vốn dĩ yếu ở lĩnh vực này. Muốn tập luyện như tôi thì bạn phải có cơ bắp săn chắc khắp cơ thể. Bạn có để cho bạn gái tôi, người nhất không? cô gái xinh đẹp nhất thế giới, trở thành King Kong Barbie? Tôi không muốn..."

Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng bị tôi thuyết phục, nhưng cô ấy vẫn có chút không cam lòng, “Vậy thì luyện tập vẫn tốt hơn là không luyện tập…”

“Mẹ, chỉ cần phụ trách hoạch định chiến lược, xinh đẹp như hoa, việc vất vả này giao cho con…”

"Này, nhưng anh luôn ép mình làm những việc tự hủy hoại bản thân. Anh không biết là tôi thấy thương anh sao?" Mộ Vạn Hách áp sát vào người tôi, tựa đầu vào cằm tôi. Đột nhiên, mùi thơm trong mũi tôi càng đậm hơn. 

"Cảm thấy đau khổ là tốt. Nếu anh cảm thấy đau khổ, anh sẽ luôn yêu em. Điều đó thật tuyệt. Hiện tại có rất nhiều đối thủ tình yêu tiềm năng, và anh không thể cư xử tốt. Anh có nghĩ rằng..." Tôi nói nửa đùa nửa thật, nhưng Mục Vạn Hà lại im lặng. Sau đó cô ngẩng đầu lên, có chút do dự hỏi: "Phong Nguyên, anh rất quan tâm đến việc tổng giám đốc quấy rối tôi phải không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt như ngọc của cô ấy và không thể kìm được. Tôi không thể nói dối đôi mắt này, "Đúng, nhưng nó không nhằm vào vị tổng thống này, bởi vì không có ông ấy chắc chắn sẽ có những người khác. Cho dù bây giờ không có, chắc chắn sẽ có trong tương lai. Bạn quá hoàn hảo, và bạn có sức hấp dẫn riêng đối với người khác giới. Nhưng dù vậy, việc bạn hấp dẫn chắc chắn không phải lỗi của bạn. Chỉ là vì tình huống đặc biệt giữa chúng ta, tôi không thể công khai đứng về phía bạn. Nhưng một lần nữa, có được và mất. Tôi đã có bạn gái rồi. người đàn ông khác mơ ước, tôi đương nhiên phải chịu đựng. Nhưng…”

Tôi cố tình kéo dài âm thanh và để lại một chút đuôi ở đây. 

Như đã nói, Mộ Vạn Hách tự nhiên rất bình tĩnh, nhưng khi nghe thấy không phải thì lập tức lo lắng: “Không, cái gì?”

Tôi cố ý kìm lại một lúc, chỉ để nhìn thấy cảnh tượng lo lắng hiếm thấy của Mộ Vạn Hách. Sau khi cô ấy hỏi ba lần, tôi úp mặt vào ngực cô ấy, xoa qua xoa lại rồi nói: “Nhưng tôi biết mẹ tôi yêu tôi nhất, và mẹ chỉ yêu tôi thôi, nên dù người khác có cố gắng thế nào đi chăng nữa, họ cũng chỉ có thể giữ bình tĩnh và ở lại…”

Mộ Vạn Hách nghe xong lại tức giận nhéo tôi một cái, sau đó nhẹ giọng nói: “Đừng làm ra vẻ như chỉ có mình anh phải chịu đựng chuyện này. Không biết ngày nào tôi cũng đi chơi với những cô gái xinh đẹp đó, cũng không phải ngày nào cũng giống nhau. Anh mới làm trưởng nhóm được mấy ngày, trong tay đã có năm sáu dự án rồi.”

"Ừm...Mẹ, không phải mẹ nói mẹ không quan tâm đến chuyện này sao?"

Mộ Vạn Hách nhìn tôi, nụ cười có chút bối rối, “Ừ, tôi không quan tâm, haha.”

Tôi vội vàng nâng thân trên lên: "Không, không, không, mẹ có quan tâm hay không?" Tôi vừa đứng dậy, cô ấy đã kéo tôi xuống: “Đừng nhúc nhích, nước rỉ ra rồi… Quan tâm thì biết làm sao? Cố chịu đựng đi…”

“Đừng nhịn, đừng nhịn… Nếu không được, tôi có thể xin quay lại và tiếp tục phát triển.” Tôi lo lắng trả lời, nhưng Mộ Vạn Hách vẫn nhìn tôi cười mà không nói một lời. Nhìn nhau hồi lâu, tôi lại đứng lên định lấy điện thoại, “Bây giờ tôi đi báo với cấp trên…” Giây tiếp theo, tôi lại bị Mộ Vạn Hách kéo lại, “Được rồi, được rồi, tôi căng thẳng quá… Nếu mẹ thật sự bị mấy cô gái đó lừa gạt thì mẹ ơi, con thất bại rồi…” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ một lúc lâu, cuối cùng xác nhận rằng Mộc Vạn Hách không trêu chọc tôi, sau đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

沉默了片刻后,我搂紧她的腰还是忍不住感慨了一句,“不过要是真的有一天,我能站在你身边和别人说一句,这是我老婆,那多美啊……”

“就是真有那么一天,你也不能说,我现在是你女朋友, 我可还没说要嫁给你。而且你现在也不许叫我……老婆……什么跟什么,我这身份被你换的也太快了吧,我情绪上都还没准备好呢。”

沐婉荷说完就先一步按住了被子,顺便给了我一个再爬起来就弄死我的小眼神,“妈,你不能耍赖啊, 我一辈子只能买一枚,,上次都说了,到时候要收份子钱,我都记着呢。”

“Chuyên nghiệp揍你,不服气么？反正我没喊你……那个……之前,你不许喊我老婆!不然我就揍你……”

Cuối cùng, Tôi chỉ có thể giơ ngón tay cái lên với nụ cười bất lực: "Mẹ, mẹ khá mạnh mẽ. Mẹ đã hấp thụ những ưu điểm của các thân phận khác nhau và loại bỏ những nhược điểm. Con trai của mẹ, con sẵn sàng bị đánh bại, nhưng con không thể dễ dàng từ bỏ, vì vậy con đã quyết định!"

"Quyết định cái gì?" Mục Vạn Hà nhướng mày hỏi và mỉm cười. Tôi lật người nằm lên trên cô ấy, “Quyết định làm lại lần nữa…”

"...Đồ biến thái!"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mộ Vạn Hách suy đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định nghe theo lời khuyên của hội đồng quản trị tranh cử chức chủ tịch. Lúc đầu, tôi vẫn tự hỏi liệu đó có phải là do mối quan hệ của chúng tôi hay không. Cô không thể chờ đợi và lên kế hoạch tự mình kết thúc nó. Nhưng may mắn thay, cô ấy nói cho tôi biết chi tiết ý định của cô ấy trong mọi việc cô ấy làm bây giờ, điều đó khiến tôi bớt lo lắng hơn và đồng thời học được rất nhiều điều.

Cô ấy đề cập đến bốn lý do tại sao cô ấy có thể ứng cử. Điểm đầu tiên là Mục Vạn Hà hiện là một ẩn sĩ trong thành phố. Tranh cử chính xác là cách một nhà điều hành bình thường, có động lực nên phản ứng khi có cơ hội. Trong mắt những người đứng sau, cho dù trong mắt Giang và Lâm, cô cũng chỉ là một quân cờ, hành động của cô thậm chí còn có chút ngu ngốc. Và cô càng hành động “ngớ ngẩn” thì khả năng phòng thủ của người khác đương nhiên sẽ càng thấp.

Điểm thứ hai là tranh chấp giữa Jiang và Lin đã đi vào bế tắc ở một mức độ nào đó, sự tham gia của cô sẽ khiến cuộc tranh chấp này trở nên khốc liệt và hỗn loạn hơn. Nhiều vấn đề có thể bị phơi bày nếu cô ấy không hành động.

Điểm thứ ba là về cơ bản cô ấy đã chạm tới công ty từ trên xuống dưới. Cô có thể tận dụng cơ hội này để dang tay chạm vào từng cổ đông. Có lẽ cô ấy cũng có thể chạm vào một số người ẩn sâu hơn và ở vị trí cao hơn. 

Điểm thứ tư là việc cô tham gia tranh cử sẽ thu hút sự chú ý của công ty nhiều hơn đến cuộc tranh giành chức chủ tịch, khiến ý định ban đầu của cô sẽ được giấu kín sâu hơn. Cuộc điều tra ban đầu không thể thực hiện được và sự hiểu biết sâu sắc không thể thực hiện được có thể được tiếp tục với vỏ bọc này. 

Vì mục đích này, cô đặc biệt kéo Tiêu Sóc ra khỏi công việc của chi nhánh, hoán đổi vị trí với thư ký hiện tại, viết một kế hoạch đặc biệt để phát biểu trước hội đồng quản trị và bắt đầu liên lạc với từng thành viên hội đồng quản trị. 

Về việc này, Tiêu Sóc cảm thấy buồn bã, chạy đến chỗ Mộ Vạn Hách. Cô cho rằng mình chưa làm tốt công việc ở chi nhánh nên đã rút lui.

Mộ Vạn Hách chỉ mỉm cười với cô, nói một câu, chàng trai đã khỏe mạnh trở lại: “Trước đây em đã làm rất tốt, nhưng bây giờ anh cần một người thực sự là anh ở bên cạnh!” 

Mục Vạn Hách chỉ mất hơn một tuần để sắp xếp gần như toàn bộ thành viên hội đồng quản trị và đưa cho tôi một danh sách khác. Trong số hơn mười người ở đó, có một số người được đánh dấu vào vòng tròn màu đỏ và thêm bình luận. 

"Trại của Giang Lâm gần như là như vậy. Nếu Giang xảy ra chuyện gì và anh ta bị bắt, không ai trong số những người này có thể trốn thoát. Vì vậy, họ nhất định sẽ tìm cách bảo vệ Giang Chấn Ngọc. Và khả năng cao là có một quan chức cấp cao đứng sau họ, tôi không biết anh ta đang tìm kiếm lợi nhuận gì, và tôi không biết anh ta có đứng sau hậu trường hay không. Nhưng anh ta có lẽ sẽ không để Giang Trinh Vũ sa ngã. Ngay cả khi Giang không thể trở thành chủ tịch, ít nhất anh ta sẽ đảm bảo điều đó. Anh ta trốn thoát nguyên vẹn. Cho nên đây là sự dựa dẫm vô luật pháp của Giang Trinh Vũ. Có quá nhiều người trong chuỗi lợi ích của họ, và mỗi người đều bị vướng vào, nên họ gần như không thể lay chuyển được, những người ủng hộ Lâm Ai Yến yếu hơn rất nhiều. Vì vậy, theo tình hình hiện tại, khả năng chiến thắng của Lâm Ai Yến là không cao, thậm chí có thể nói rằng cô ấy sẽ thua.

Tôi cong môi, "Chúng ta nên làm gì đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù có bao nhiêu bằng chứng, chúng ta cũng không thể hạ bệ được Giang Trinh Vũ."

"Con người tự nhiên có điểm yếu, điểm yếu lớn nhất của hắn chính là kiêu ngạo. Trong khoảng thời gian này tôi đã gặp Giang Chấn Vũ hai lần, lần nào hắn cũng tỏ ra bình tĩnh, cố tình giả vờ sợ hãi một chút. Tôi đoán rằng hắn sẽ sớm nói chuyện riêng với tôi. Nếu tôi không nhượng bộ lúc đó, hắn có thể sẽ dùng thủ đoạn nào đó để đối phó với tôi." Khi Mộ Vạn Hách nói rằng cô đang cố gắng đối phó với chính mình, vẻ mặt của cô thực ra có chút tự hào. Tôi thực sự phát điên: “Mẹ ơi, nếu anh ấy muốn đối phó với mẹ, mẹ vẫn có thể cười được à?”

"Tại sao bạn không thể cười? Dù sao thì anh ấy cũng không thể vượt qua được...?"

"Nếu thì sao?" Tôi lo lắng đứng dậy, nhưng Mộc Vạn Hách lại nhẹ nhàng kéo tôi xuống, “Mẹ bình an vô sự, mẹ yên tâm, an toàn… không bao lâu nữa mẹ sẽ biết.” Cô ấy nháy mắt với tôi và thực sự đã cho phép tôi giải quyết vấn đề này. Có lẽ là vì vẻ mặt của tôi vẫn còn nghiêm túc mà Mộ Vạn Hách đột nhiên bật cười.

"Ha ha, ta không phải cố ý nói cho ngươi biết! Ngươi để cho mẹ ngươi làm quen, mẹ ngươi cũng không thể để cho ngươi làm quen sao? Ta chỉ muốn ngươi làm quen, để cho ngươi hiểu rằng mẹ ngươi có thể tự bảo vệ mình? Nếu ta nói cho ngươi bây giờ, hiệu ứng chấn động nhất định sẽ không rõ ràng."

Thành thật mà nói, đây thực sự không phải là một thói quen, bởi đó không phải là vấn đề niềm tin hay không. Dù sao từ hôm nay trở đi, tôi phải cẩn thận, không bao giờ để Giang Chấn Ngọc có một chút cơ hội nào.

"Vậy ngươi định đối phó Giang Chấn Vũ thế nào?"

“Vì cội rễ đã ăn sâu như vậy nên cách duy nhất là để cốt lõi lợi ích trong chuỗi này tự bộc lộ.” 

Mộ Vạn Hách cắn nhẹ ngón trỏ, vừa nói vừa suy nghĩ: “Phong Nguyên, chúng ta phải làm một trò chơi, để Khương Chấn Vũ tự mình nhảy ra ngoài, sau đó tìm người phụ trách bắn súng.” 

"Ai?"

"Nó vẫn chưa được quyết định, nhưng chúng tôi đã có ứng cử viên."

“Vậy khi nào chúng ta sẽ hành động?” Tôi không biết Mục Vạn Hách đang định làm gì, nhưng chỉ nghe tin có người bắn Tưởng Chấn Ngọc đã khiến tôi rất hưng phấn.

"Đừng lo lắng, chỉ hạ bệ Giang Chấn Vũ cũng không đáng. Chúng ta cần phải hiểu rõ hơn nữa tình hình của viện vào thời điểm hỗn loạn nhất ở Se. Cuối cùng, tôi sẽ khiến nước đục hoàn toàn và làm cho nó lớn hơn, còn anh là người câu cá ở một bên, hiểu không?"

"Ừ, tôi hiểu rồi!"

Tôi gật đầu thật mạnh, giống như một tân binh vừa mới nhập ngũ. Tôi đã sẵn sàng điều khiển tháp súng với khẩu súng trên lưng.

Mộ Vạn Hách nhìn tôi, ánh mắt dần dần đầy thương hại. Mẹ giơ tay chạm vào tóc tôi: “Con vừa mới lớn, mẹ đã nhờ con cùng mẹ chiến đấu chống lại những hiểm nguy xấu xa và nguy hiểm nhất. Dù con có giải thích thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn cảm thấy có chút áy náy”.

"Không sao đâu. Tôi cảm thấy dưới sự chỉ huy sáng suốt của anh, chúng ta không gặp phải nguy hiểm gì, hơn nữa tôi phải nhanh chóng trưởng thành, nếu không sau này tôi phải làm sao làm được việc anh làm..." Tôi không nói hai chữ cuối cùng, chỉ lẩm bẩm trong miệng.

Mộ Vạn Hách ngượng ngùng cắn môi dưới, mỉm cười, cầm chiếc gối lên đưa cho tôi: “Hình dạng miệng của em cũng không thể so sánh được!” 

Sau đó, cô ấy kể cho tôi nghe chi tiết về kế hoạch tương lai của mình, bao gồm cả những kế hoạch đã được xác định và những kế hoạch chưa được xác định, thậm chí cả những khả năng có thể xảy ra. Cuối cùng, cô duỗi ngón tay gõ mạnh vào dòng cuối cùng, sau đó tự tin nói: "Đây là điểm cuối của Giang Trinh Vũ!"

Tôi theo ngón tay của cô ấy nhìn vào dòng chữ: "Buổi họp tri ân tân chủ tịch?"

"Vào cuối năm nay?"

Mục Vạn Hà lắc đầu, "Không, vốn dĩ là cuối năm nay, nhưng tôi đoán Giang Trinh Vũ sẽ hoãn lại vì Lâm Ai Yến vẫn chưa từ bỏ và vẫn có khả năng thua, nên chắc chắn là vào đầu năm sau. Bây giờ tôi cơ bản chắc chắn rằng Lâm Ai Yến không thể thắng và Giang Trinh Vũ sẽ được bầu lại. Và anh ta sẽ sụp đổ trong cuộc họp đánh giá cao của chính mình, và viện nghiên cứu của Se sẽ hoàn toàn tan rã vào ngày đó. Về việc liệu người đứng sau hậu trường sẽ như thế nào. Nhân tiện, tôi không chắc lắm."

Sau đó cô ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, thở phào nhẹ nhõm: “Đây là kịch bản do tôi sắp xếp cho bọn họ... Chỉ là trong khoảng thời gian này sẽ có nhiều yếu tố bất ngờ nên chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ.”

"Mẹ, mẹ thật sự rất tuyệt vời..."

Mộ Vạn Hách tự tin nhướng mày, cười rất ngọt ngào.

"Tôi nghĩ tôi phải thưởng cho bạn!"

"Phần thưởng là gì?"

Tôi thu dọn đồ đạc và cất chúng đi, rồi bước đến chỗ cô ấy, ôm chéo cô ấy rồi chạy vào phòng ngủ.

Lúc cô đóng cửa lại, Mộ Vạn Hách vẫn còn giãy giụa, hét lên: “Tiểu biến thái, ngươi thưởng cho ta hay là thưởng cho chính mình?” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kế hoạch đã được lập ra, bước tiếp theo là thực hiện nó một cách đều đặn. Mặc dù hầu như ngày nào tôi cũng chạy ra ngoài, nhưng trên thực tế, cuộc điều tra do Mộ Vạn Hách sắp xếp chưa bao giờ dừng lại một giây phút nào. Trọng tâm đương nhiên là viện nghiên cứu, nhưng an ninh trong viện thực sự rất chặt chẽ. Tôi không dám hành động hấp tấp và đang tìm kiếm cơ hội thích hợp nhất.

Mặt khác, vì bộ phận bán hàng là những người to mồm nên họ luôn khoe khoang về tôi, nói rằng khi tôi dạy PPT cho lãnh đạo công ty khác, tôi giống như một giáo sư đại học đang giảng bài, có khí chất và chuyên nghiệp. Kết quả là đội của tôi ngày càng trở nên nổi tiếng. Nhóm của chúng tôi chỉ có bốn người và bây giờ chúng tôi phải tập trung vào sáu dự án. Dù có cái lớn, có cái nhỏ nhưng khối lượng công việc vẫn khá lớn. Bằng cách này, ngay khi dự án cũ hoàn thành và bàn giao, dự án mới sẽ ngay lập tức tiếp quản.

Những người phụ nữ ở bộ phận bán hàng hoàn toàn tập trung vào tôi. Trong số các nhóm kỹ thuật, chỉ có danh sách cuộc hẹn của tôi là đầy đủ. Bằng cách này, ngay cả khi khối lượng công việc của nhóm tôi tăng lên thì các đồng nghiệp khác ít nhiều cũng sẽ có ý kiến. 

Điều rắc rối nhất là những người phụ nữ hướng ngoại này, ở độ tuổi từ 20 đến 30, hầu như nói về điều này điều kia bất cứ khi nào họ có thời gian rảnh ở bên ngoài. Thực ra tôi là người hướng nội, và tôi không thể chịu nổi những người phụ nữ lắm chuyện này. 

Hơn nữa, một số cô gái hơi quá cởi mở và tiên phong, không cần thiết phải suy đoán về những người có hàm ý tình dục rõ ràng. 

Thành thật mà nói, ngoại hình của họ không tệ. Suy cho cùng, họ đều là những phụ nữ trẻ rất thành thạo phép thuật trang điểm. Nhưng đối với một người như tôi, người đã từng nếm món ăn bất tử, thì món ngon dù có ngon đến đâu cũng chỉ là đồ vật phàm tục và không thể khơi dậy được chút hứng thú nào. 

Nhưng với thế giới bên ngoài, tôi vẫn độc thân. Nếu tôi luôn cư xử quá cứng nhắc, mọi người sẽ dễ nghi ngờ xu hướng tính dục của tôi. Đường Thuyết đã nói với tôi về điều này. Vì thế tôi chỉ biết vắt óc từ chối “một cách lịch sự” và cố gắng hết sức để hướng dẫn suy nghĩ của họ hoạt động. 

Thật bất ngờ, một điều gì đó mang tính xã hội hơn đã xảy ra vào ngày hôm đó. Hai chị cả thực sự đã đánh nhau trong công ty. Cả hai bên đều tin rằng khách hàng của họ quan trọng hơn và lo lắng hơn. Họ muốn “mượn” tôi để giải quyết vấn đề. Tôi bị kẹt ở giữa và tôi thực sự muốn đuổi nhau đi bằng những cú đấm và cú đấm. 

Đáng sợ nhất chính là sau lưng hai người bọn họ có một cô gái gầy gò, khuôn mặt có chút đỏ bừng. Cô đã cố gắng ngắt lời nhiều lần nhưng không được. 

Hai người càng ngày càng tranh cãi, cuối cùng tiến đến nắm lấy cánh tay tôi, như muốn chặt tôi ra thành từng mảnh, "Anh ơi, anh đi với em trước nhé. Tiền hoa hồng của em tháng này hoàn toàn phụ thuộc vào khách hàng này..."

"Bạch đội trưởng, xin hãy bỏ qua cho cô ấy. Cô ấy đã mở đơn hàng trong tháng này. Theo tôi, theo tôi. Tôi chưa mở đơn hàng hơn một tháng. Xin hãy giúp tôi!"

Toàn thân tôi choáng váng, vội vàng thu người lại. Tôi có chủ nhân, và họ có thể không muốn tra tấn tôi đến chết ở nơi công cộng. 

“Anh đang làm gì với đống ồn ào này vậy?”

Vừa nghe giọng nói quen thuộc, tôi biết vị cứu tinh đang đến, nhưng vẻ mặt vị cứu tinh không mấy thân thiện...

Hai người nhanh chóng buông ra, "Ông Mục..."

"Tình huống thế nào? Trong công ty ồn ào quá, trông như thế nào?" Thành thật mà nói, Mộ Vạn Hách thực sự quá hiền lành. Ngay cả khi cô ấy đang huấn luyện mọi người, nghe như thể cô ấy đang hát vậy. "Chúng tôi chỉ muốn đội trưởng Bạch đi cùng chúng tôi đi gặp khách hàng..."

Mộ Vạn Hách cũng không thèm nhìn tôi, "Bộ phận kỹ thuật không có danh sách hẹn sao? Ai có hẹn thì đi. Có gì mà cãi nhau? Ai có lịch hẹn." Kết quả là hai chị cả không nói nên lời trước câu hỏi này. Cô gái đứng ngơ ngác đứng sang một bên run rẩy giơ tay lên, giống như một học sinh trong lớp, "Mu...anh Mu...Tôi đã hẹn rồi."

Mộ Vạn Hách quay đầu nhìn cô: “Em vừa trở thành thực tập sinh toàn thời gian phải không?”

"Vâng." Cô gái không dám ngẩng đầu lên, đành đáp một tiếng “ừ”. 

Tôi tự nghĩ, sao mình có thể là một người hướng nội như vậy mà vẫn không làm gì trong lĩnh vực bán hàng...

"Vậy thì..."

"Cô ấy mới tới đây, đều là khách hàng nhỏ. Đừng lo lắng, anh Mụ, anh tiếp đón một chút nhé."

Mộ Vạn Hách nghe xong liếc nhìn chị gái, “Quy định của công ty là tuân thủ, không phải chỗ ở. Cô ấy cũng là đồng nghiệp của chị. Cá nhân tôi hy vọng giữa các chị có thể có sự khiêm tốn và tình bạn nhiều hơn. Ngoài ra, còn có những đồng nghiệp khác trong bộ phận công nghệ. Tôi nghĩ sự thành bại của một hợp đồng không hoàn toàn do công nghệ quyết định. Nếu không, bộ phận bán hàng sẽ làm gì nữa? Có thắc mắc gì không?”

Hai người liếc nhìn Mộ Vạn Hách, lắc đầu rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

"Được rồi... cậu... cậu đi đi." Cô gái nghe vậy thực sự cúi đầu chào rồi quay người bước ra khỏi cửa, mặc kệ tôi có đi theo hay không. Tôi thấy cô ấy lo lắng đến mức xé cả dây đeo ba lô. 

"Cám ơn... Mộ tiên sinh." Tôi nở nụ cười nịnh nọt nói với Mộ Vạn Hách, nhưng Mộ Vạn Hách lại không nói gì, chỉ đi ngang qua tôi, dùng sức giẫm lên chân tôi...

Cô gái này hầu như không nói chuyện với tôi suốt chặng đường và thậm chí còn không nhìn tôi. Khi chúng tôi sắp đến nơi, nếu tôi không ngăn cô ấy lại thì cô ấy đã đi thẳng vào. 

"Bạn có lo lắng quá không? Bạn bắt đầu làm việc mà không nói với tôi điều gì phải không? Bạn phải để tôi xem thông tin khách hàng, v.v."

"À...tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Cô gái gật đầu liên tục, nhanh chóng cởi ba lô ra và lấy thông tin ra. 

Tôi tình cờ lướt qua và thấy rằng đó thực sự không phải là một khách hàng lớn. Chỉ có bốn hoặc năm chuỗi. Chỉ có thể nói rằng họ đang đi đúng hướng. 

Có lẽ cô ấy thấy tôi không nói gì nên lại bắt đầu lo lắng, “Anh ấy nói với tôi… Anh ấy cũng có một thương hiệu, với 200 chuỗi trên toàn quốc, chuyên về làm đẹp y tế… Anh ấy muốn tích hợp thông tin khách hàng, thiết lập hồ sơ theo dõi chi tiết, và…” Cô ấy tiếp tục nói trong bảy hoặc tám phút. 

"Được rồi, được rồi, đừng lo lắng. Chúng ta sẽ xem anh ta nói gì sau. Nếu nói chuyện với khách hàng như thế này, dù tôi có tài giỏi đến đâu, họ chắc chắn sẽ không thể tin tưởng chúng ta."

Cô gái nghe xong liền gật đầu, hít một hơi thật sâu và dùng hết sức lực hét lên: "Được!"

Tôi không còn gì để nói, chỉ có thể chỉ vào bên trong ra hiệu cho cô ấy đi trước. 

Người đứng đầu đối phương là một người đàn ông trung niên, cách nói chuyện rất hiền lành, dễ nói chuyện nhưng lại rất cứng đầu về thời gian và giá cả. Nhưng việc đưa ra quyết định nhanh chóng và kiên quyết sẽ mang lại cảm giác rất hài lòng và bạn sẽ không lãng phí nhiều thời gian vì trì hoãn. 

Cuối cùng, anh ấy cho chúng tôi ba ngày để đưa ra giải pháp kỹ thuật và đưa nó lên mạng trong vòng một tuần. Nếu anh ấy hài lòng, chúng tôi sẽ có đủ điều kiện để thảo luận về việc hợp tác sâu hơn với các giám đốc điều hành của công ty khác của anh ấy. 

Sau khi đi ra ngoài, cô gái lập tức lấy trong túi ra một chai nước hoạt hình, vội vàng uống vài ngụm. Sau đó cô ấy nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt tôi và nói: "Tôi xin lỗi, tôi... tôi sẽ mua cho bạn một chai nước. Cảm ơn bạn rất nhiều."

"Không, không, không, cứ làm xong việc đi. Phần kỹ thuật tôi sẽ chịu trách nhiệm, còn lại cô có thể tự mình xử lý. Nếu có thắc mắc gì thì cứ gọi vào mạng nội bộ của tôi, được rồi, chúng ta tách ra." Đây là thói quen của tôi. Sau khi kết thúc công việc, tôi thường về nhà hoặc quay lại công ty. Rốt cuộc, có như vậy tôi mới tìm được giây phút bình yên.

Tôi xua tay rồi quay người rời đi: "Đội trưởng Bạch..."

"Hả?"

"Cái đó... cái đó, bạn... bạn có biết tên tôi không..." Cô ấy dường như đã lấy rất nhiều dũng khí để nói ra điều này, nhưng đối với tôi, tôi vẫn đang thở dài, với trình độ giao tiếp và tính cách hướng nội như vậy, tại sao tôi lại phải bán hàng. 

“Anh biết điều đó khi em rời xa anh…”

Một tuần sau, cuối cùng cô ấy cũng liên lạc với tôi và nói rằng đối phương rất hài lòng với kết quả của chúng tôi nên đã hẹn một cuộc phỏng vấn khác, nhưng lần này thì khác. Cô cần nói chuyện với hầu hết các giám đốc điều hành cấp cao của công ty kia. Đây không hẳn là một cuộc đàm phán mà nó chấp nhận đánh giá của tất cả các nhà điều hành của bên kia. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy còn nhắc nhở tôi ăn mặc chỉnh tề hơn. Bởi vì Lâm Ai Yến đã đào tạo họ nên các cuộc phỏng vấn ở các cấp công ty khác nhau có yêu cầu về trang phục khác nhau. Và cuối cùng tôi cũng biết tên cô ấy, đó là Xinying. 

Phong cách ăn mặc của tôi thiên về trang phục đi làm và giản dị hơn, và Mục Vạn Hà biết rất rõ điều này. Vì thế trong tủ chỉ có một bộ vest lịch sự, tôi chưa bao giờ mặc nó. Rốt cuộc, đeo thứ này với cà vạt thì hơi rắc rối. 

Khi tan sở, tôi nhìn thấy từ xa bên ngoài phòng hành chính, Mục Vạn Hà đang nói chuyện trực tiếp với một người đàn ông. Mộ Vạn Hách khoanh tay trước ngực, vẻ mặt có chút xấu hổ, động tác rất phòng thủ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phía sau của người đàn ông. Anh ấy không cao nhưng lưng thẳng, quần áo rất sang trọng. Lúc này, Đường Sóc đột nhiên đi tới. Cô ấy nhìn thấy tôi trong nháy mắt, rồi bất lực chỉ vào người đàn ông phía sau và thực hiện một động tác giơ nắm đấm hung ác. 

Tôi chỉ nắm chặt tay và đặt nó xuống, quay người bỏ đi. Mộ Vạn Hách tối nay cùng những người khác tổ chức một bữa tiệc nhỏ nội bộ, nhưng cô nói sẽ về nhà trước tám giờ. Vì vậy, khi về đến nhà, tôi thản nhiên xử lý nó vài lần, rồi lôi bộ đồ màu xanh dài 3 thước ra và nhìn từ trên xuống dưới. Tôi cảm thấy nó đầy kiềm chế ngay cả trước khi tôi bước lên. 

Dù thế nào đi chăng nữa, nếu ổn thì cuộc sống của cô gái đó sẽ tốt hơn, còn nếu không ổn thì tôi sẽ cố gắng hết sức. 

Trước tám giờ, Mục Vạn Hách cùng Đường Sóc trở về. Và vẻ mặt của cô ấy trông có vẻ khó chịu, rõ ràng là có chút oán giận. Mà Đường Sóc vừa bước vào cửa liền mắng anh ta: "Ồ, tên này phiền phức quá. Sao hắn có thể nhúng tay vào chuyện gì chứ? Hắn có chuyện liên quan đến bữa tiệc tối nội bộ của chúng ta, nên mới có can đảm mà tham gia. Hắn mặt dày thật đấy."

"Anh có sao không..." Tôi tượng trưng hỏi, Mộ Vạn Hách nhếch khóe miệng, có chút bất đắc dĩ mỉm cười. 

Đường Sóc mở một lon trà thảo dược, ngồi xuống sofa, cau mày nói với tôi: "Đây không phải là chuyện bình thường, không phải cắn, mà là sự thờ ơ thuần túy. Bạn biết đấy, nó giống như một lớp thạch cao trên da chó, anh ấy bước ra và lắc hai lần để cảm nhận sự hiện diện của mình. Anh ấy vẫn cảm thấy khá tốt về bản thân. Tôi không biết ai đã cho anh ấy sự tự tin. Rốt cuộc là vì mọi người đều nghĩ bạn độc thân nên chó mèo đều muốn đến thử xem." bạn giống như thế."

Nói xong, cô quay đầu nhìn Mộ Vạn Hách, “Chị Mộc, chị có biết anh ấy đã nói gì với giám đốc tài chính Trần không?

Mộ Vạn Hách lắc đầu, Đường Sóc đứng lên khoa trương nói: “Hắn nói sẽ theo đuổi ngươi mười năm!” Nếu không, chỉ cần rơi ra ngoài! Bằng không sẽ khó chịu chết mất!

Mộc Vạn Hách im lặng thở dài: “Vô dụng thôi. Anh ta sẽ hạnh phúc hơn nếu thực sự rơi ra ngoài, và phạm vi vướng mắc giữa hai bên sẽ càng lớn hơn. Suy cho cùng, chỉ cần tôi đáp lại, dù phản ứng thế nào thì anh ấy cũng đã đạt được mục đích của mình. Người này có vẻ là loại người bướng bỉnh, thích gặp rắc rối. Loại tính cách này thực sự phù hợp với công việc kinh doanh. Bây giờ anh ấy là Thần tài của công ty, anh ấy giao dịch bình thường với công ty, bạn không thể ngăn cản anh ấy.

"Mục Vạn Hà nằm trên ghế sofa, nhìn lên trần nhà, dùng tám chữ cuối cùng để bộc lộ tình trạng khó khăn hiện tại của mình, trông có chút bất lực.

"Không biết xấu hổ và không có da, tôi sẽ không lấy bất cứ thứ gì mềm hay cứng." 

Mọi người im lặng trong giây lát, bầu không khí trở nên trì trệ. Sau đó Mộ Vạn Hách liền giơ tay vỗ nhẹ mặt cô. Cô ấy lấy lại vẻ mặt và nhìn tôi, "Được rồi, chúng ta không nói về anh ấy nữa. Anh ấy có thể dành bao nhiêu thời gian tùy thích... Vừa rồi anh đang làm gì trong phòng vậy? Anh thậm chí còn không nghe thấy em gọi cửa."

Tôi nhún vai và giải thích ngắn gọn rằng tôi sẽ mặc trang phục lịch sự để tham dự cuộc họp ngày mai. 

"Cô bé thực tập sinh này thật may mắn. Nếu thật sự thương lượng được một đơn hàng lớn như vậy thì cô ấy chắc chắn sẽ là ngôi sao bán hàng trong tháng này. Cô tìm được quần áo chưa? Mặc vào trước đi, tôi thắt cà vạt cho cô..." Mộ Vạn Hách nói xong, đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

"Không cần thử đâu. Chúng không giống nhau đâu. Cậu cứ mặc bất cứ thứ gì cậu muốn."

"Không được đâu. Vì cậu đã ăn mặc chỉnh tề nên cậu phải chú ý hơn đến nó." Bản thân Mục Vạn Hà luôn rất chiếu lệ trong việc ăn mặc, thay đổi qua lại giữa hai hoặc ba bộ trong suốt cả năm. Nhưng anh ấy lại rất thích thú với việc làm xáo trộn quần áo của tôi. Nếu không tính tủ quần áo mà cô ấy mù quáng mua trong thời gian yêu nhau, chỉ sau vài tháng kể từ khi tôi về, quần áo mới của tôi đã vượt xa tủ của cô ấy. 

Tôi chỉ có thể thành thật thay bộ trang phục đó, rồi đứng như cọc gỗ, để Mộ Vạn Hách so sánh hết chiếc cà vạt này đến chiếc cà vạt khác trên ngực mình. Vừa so sánh, hắn vừa lẩm bẩm: "Quả nhiên, lần sau nhất định phải mang ngươi đi cùng. Ta mê mẩn mua nhiều như vậy, nhưng chỉ có một ít phù hợp. Rắc rối..."

Sau khi loay hoay hồi lâu, cuối cùng cô cũng chọn được một chiếc cà vạt sọc tương phản, nhưng xét theo vẻ mặt thì cô không đặc biệt hài lòng. 

Sau khi giúp tôi thắt cà vạt và cài khuy xong, cô ấy khoanh tay lại, không khỏi nhìn vào. Nhìn nó, cô chợt thở dài. 

"Có chuyện gì thế? Không ổn à?"

Mộ Vạn Hách phồng má, chậm rãi đưa tay qua cổ áo tôi, cuối cùng đặt lên ngực tôi. Đôi mắt ông sáng ngời như chứa đầy kim cương, nhưng giọng nói tiếp theo lại có chút chua chát: "Này, không ngờ con trai tôi lần đầu tiên mặc trang phục chỉnh tề như vậy, đẹp trai như vậy, lại đi cùng một người phụ nữ khác..."

Tôi bỗng nhiên biến thành một người đàn ông da đen với khuôn mặt đầy dấu chấm hỏi, "Cái gì?" Mạch não kỳ lạ này đột nhiên khiến tôi mô tả một công việc như thể mình sắp ngoại tình.

Mộc Vạn Hách vỗ ngực tôi cười nói: “Mẹ, con đùa thôi, cứ mặc thế này đi.”

Nói xong tôi định đi ra ngoài. Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ, “Không, không, mẹ nói trò đùa này làm con toát mồ hôi… Ừm… Ừm… Bây giờ chúng ta ra ngoài đi. Bất kể có chuyện gì khác, lần đầu tiên con phải đi cùng mẹ!”

“Buổi tối cậu định đi đâu?”

"Không phải cậu nói là đi mua đồ tạp hóa sao? Đi thôi, đi thôi." Tôi đẩy Mộ Vạn Hách đi ra ngoài, trong khi Mộ Vạn Hách đang cười ngặt nghẽo: “Anh mặc cái này đi mua sắm à? Không sợ bị người khác coi là mắc bệnh tâm thần sao?”

"Cứ coi như vậy đi, tôi là người bị bệnh tâm thần và cô là y tá. Không sao đâu. Đi thôi."

Trước khi ra khỏi nhà, cô cười hỏi Đường Sóc: "Tiểu Sóc, anh trai em mặc bộ đồ này đi mua đồ, em có đi không?"

Đường Sóc nhìn tôi từ trên xuống dưới mấy lần, sau đó đột nhiên sờ vào chân mình, kinh hãi đáp: "Xong rồi, xong rồi, hình như tôi bị què rồi..."

Tôi giật lấy chiếc khăn giấy trên bàn ném qua: “Tránh xa tôi ra…” Sau đó tôi nửa đẩy nửa kéo Mộ Vạn Hà ra khỏi cửa. 

Trước khi rời khỏi tòa nhà, nụ cười của Mộ Vạn Hách vẫn chưa tắt. Cô ấy nắm tay nắm cửa và hỏi tôi liên tục: "Anh có muốn nghĩ lại không? Một khi đã ra ngoài thì không thể quay đầu lại được."

"Đi thôi, ai nói mặc vest thắt cà vạt là không thể mua đồ tạp hóa? Tôi không chỉ phải mua mà còn phải chiến đấu đến chết với các cô chú đó." Tôi nói, giả vờ cứng rắn. Chỉ cần Mộ Vạn Hách vui vẻ, người khác nghĩ gì về tôi không quan trọng. Ngoài ra, cô còn nhắc đến cái gọi là lần đầu tiên. Dù cô ấy thực sự quan tâm hay đang đùa, tôi không thể bất cẩn được. 

Khi tôi đến siêu thị rau quả ở lối vào khu dân cư, ánh mắt của tôi luôn tập trung vào Mục Vạn Hà, bất chấp ánh mắt ngạc nhiên của các chú, dì và con dâu xung quanh. Ngược lại Mộ Vạn Hách lại không hề có ý định hái rau. Sau khi gắp được vài món ăn, cô ấy quay lại nhìn tôi mà không cử động môi. 

Mua xong tôi nhất quyết xách theo và bước ra ngoài trước sự chứng kiến ​​của mọi người. Đồ ăn được mua khá nhanh, Mộ Vạn Hách hình như vẫn chưa mua xong. 

"Ăn nhẹ vào đêm khuya nhé? Buổi tối tôi chưa ăn đủ." Tôi đề nghị: “Được rồi, dù sao tôi cũng chưa đủ ăn!”

Vẻ mặt Mộ Vạn Hách tà ác, tựa như chỉ đang xem trò vui mà không quá coi trọng. 

Thế là chúng tôi bắt taxi và đi đến quầy bán đồ ăn được chỉ định bên bờ sông. Lúc này trời rất lạnh và có rất ít người ở quầy bán đồ ăn. 

Vì sự thích thú của mỹ nữ, tôi đã hoàn toàn hy sinh bản thân mình, mặc vest, thắt cà vạt, xách giỏ rau, gọi đồ ăn cùng ông chủ bên bếp nướng đầy khói. Bà chủ ở một bên nhịn cười nhưng vẫn ghi chép một cách chuyên nghiệp. Mộ Vạn Hách ngồi ở phía sau, chống cằm, chăm chú nhìn tôi với vẻ mặt ngọt ngào, vẻ mặt khiến mọi thứ trở nên đặc biệt đáng giá. 

"Mẹ, tối nay mẹ vui không? Đây là lần đầu tiên mẹ làm tốt phải không?"

Mộ Vạn Hách vừa rửa chén bát, vừa gật đầu: “Ừ, tôi gần như không vui, tôi ngốc quá, haha… Nhưng ngày mai đừng ăn cơm, ngày mai đi mua sắm với người khác nhé!”

"Tuân lệnh!"

Hai chúng tôi vừa ăn vừa thì thầm quanh chiếc bàn nhỏ. Hầu hết những gì chúng tôi nói đều là những điều chúng tôi muốn làm hoặc sẽ làm trong tương lai. Mặc dù bây giờ chúng tôi đang bị mắc kẹt trong Se, nhưng Mục Vạn Hà thực sự có rất nhiều nơi cô ấy muốn đến và những điều cô ấy muốn làm. Thành thật mà nói, sâu trong bản chất cô ấy có chút gì đó hoang dã. Và bây giờ nó đang dần dần được giải phóng xung quanh tôi. Những nụ cười nghịch ngợm và tà ác thỉnh thoảng sẽ khiến tôi hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Cô đang dần thay đổi trở lại con người ban đầu của mình, ngày càng trở nên hoàn hảo hơn. 

Nhưng vào lúc này, khi bầu không khí vô cùng ngọt ngào và hòa hợp, sẽ có người bước ra gây rắc rối. Có ba người đàn ông ngồi cách chúng tôi không xa. Đánh giá từ vẻ bề ngoài, cách chúng ngồi cũng như tàn thuốc và chai lọ trên sàn, chúng tôi biết chúng không phải là những con chim tốt. Không biết có phải mình đang rảnh rỗi hay không, đột nhiên tôi chú ý đến tôi và Mục Vạn Hách. Một trong những kẻ có khuôn mặt nham hiểm không quan tâm đến âm lượng lời nói của mình, như thể sợ tôi không nghe thấy. 

"Nhìn con cặc ngu ngốc đó, ăn mặc như người và ngồi đó như một con chó. Buồn cười quá!" Cả ba người đều nhìn nhau một lúc. 

Tôi bước lên bước đầu tiên, nhẹ nhàng nắm tay Mộ Vạn Hách, ra hiệu cho cô ấy tiếp tục ăn, không sao cả. Ngày nay, tôi đã bình tĩnh hơn nhiều trước những hành động khiêu khích như vậy. Theo lời của Thạch Lỗi, hắn đã trở nên có chút tàn nhẫn. 

"Cô gái bên cạnh cậu không sao đâu." Một người đàn ông mặc vest đang hút thuốc quay người lại đối mặt với Mộ Vạn Hà không có khói che phủ, đôi mắt nheo lại và giọng điệu đầy phóng túng. 

"Có thể, có thể, nhưng loại con điếm này chỉ dành cho đại gia giàu có đời thứ hai, tên khốn kiếp của ngươi sẽ bị người khác liếm, bọn họ sẽ không muốn." Người đàn ông đầu trọc ngồi bên cạnh, áo sơ mi kéo lên tận ngực, lộ ra tuổi trẻ trung niên, chế nhạo. 

Người đàn ông mặc vest lập tức lo lắng: "Mẹ kiếp, đây là cái gì? Không phải chỉ là tiền thôi sao? Hãy tới hỏi tôi xem cô ấy trị giá bao nhiêu. Tôi sẽ rút tiền ngay. Bây giờ anh còn có tiền để mua một người phụ nữ không ngủ được với anh. Anh đang khoe khoang đấy."

Mộ Vạn Hách không khỏi nhìn tôi suốt. Cô ấy vô thức nhặt túi lên và nắm chặt tay tôi. "Tuân lệnh, chúng ta không ăn, về nhà đi..."

Tôi mím môi và nhìn anh. Biểu cảm trên khuôn mặt tôi không bao giờ thay đổi. Tôi chỉ tiếp tục nuốt nước bọt để ngăn chặn nhịp tim tăng tốc ở tần số cao. Tôi bình tĩnh lại, gật đầu rồi với tay lấy đồ ăn dưới chân…

“Nhưng nói ra thì loại âm hộ này nhìn mà ngứa mắt, thật ra không biết đã đụ bao nhiêu người rồi, bẩn lắm, không bảo vệ đúng cách sẽ bị bệnh… a!”

Một tiếng hét cuối cùng đã phá vỡ tất cả sự ngọt ngào và hài hòa của màn đêm. Tôi quay người sang một bên và nhìn ba người. Những ngón tay phải của tôi nắm chặt rồi lại thả ra, cử động tới lui.

Một giây trước, giữa lúc Mộ Vạn Hách đang hét lên, tôi ném ấm trà trên bàn với tốc độ nhanh như chớp, đập thẳng vào mặt người đàn ông mặc áo vest.

Hai người còn lại đứng dậy chửi bới, đá văng bàn ghế đi về phía chúng tôi: "Mẹ kiếp, các người đang làm gì vậy!"

"Phong Nguyên..." Mộ Vạn Hách giọng nói có chút hoảng sợ. Cô ấy nắm lấy gấu quần áo của tôi bằng cả hai tay, cố gắng kéo tôi đi. Nói vậy chứ, ngoại trừ lần dùng gậy đánh kẻ địch ở Vân Lịch, Mộ Vạn Hách hình như chưa từng thấy tôi đánh ai.

Tôi phớt lờ hai người đó, nhưng lại nắm tay Mộ Vạn Hách, nhỏ giọng đáp lại: “Xin lỗi… tôi muốn đánh nhau…”

Những gì xảy ra tối nay có thể chỉ là nguyên nhân. Tôi thực sự đã kìm nén nó trong một thời gian dài vì một số người và một số điều.

Mộ Vạn Hách nghe xong cau mày, nhưng cũng không thuyết phục tôi nữa.

Tôi quay người lại, giấu cô ấy sau lưng, nhìn ba người đầy uy hiếp: “Đừng la hét quấy rầy việc của người khác nữa.” Sau đó tôi chỉ vào ngõ cụt bên cạnh, khiêu khích hỏi: “Các cháu có dám đi không?”

"Chết tiệt, đồ khốn nạn, hôm nay còn chưa kết thúc cho đến khi tôi mở cái gáo." Người đàn ông mặc vest lúc này cũng đứng dậy, sờ bọt trà trên mặt rồi cầm chai rượu rỗng lên mà không nói một lời. Hai người còn lại nhìn thấy và nhặt một trong số họ lên.

Mộ Vạn Hách nhìn thấy chai rượu từ trên vai tôi giơ lên ​​trước mắt, không khỏi tiến lại gần tôi một chút. Tôi chỉ siết chặt tay cô ấy, vẻ mặt cô ấy không có chút cảm xúc nào.

"Được rồi, cậu đợi bố trả tiền, đừng làm mất việc của ông chủ."

Nói xong, tôi lấy điện thoại di động ra, chậm rãi quét mã QR trên bàn thanh toán, sau đó dắt Mộ Vạn Hà từng bước đi vào sâu trong con hẻm. Hai bên ngõ là những tòa nhà cũ kỹ tự xây. Không còn ai sống trong đó nữa. Bên trong chỉ có một chiếc đèn đường để thắp sáng và hai thùng rác. Tôi nhìn quanh và gật đầu. Nơi này rất thích hợp để đánh người, nhưng đáng tiếc, những lão già trung niên mập mạp này tựa hồ căn bản không có khả năng chống cự.

Ba người đi theo hắn, đứng thành hình ngoằn ngoèo chặn lối vào ngõ, phun ra những lời tục tĩu nhưng không có ai tiến lên trước.

Tôi quay lại và nhẹ nhàng hỏi: “Anh có sợ không?”

Mộ Vạn Hách không trả lời, chỉ liên tục thì thầm tên tôi. Trong giọng nói của cô không hề có chút sợ hãi hay bất mãn mà lại đầy đau lòng.

“Đi theo tôi…” Tôi nhẹ giọng hỏi, sau đó tiến lên một bước, chỉ vào đầu mình, “Bố không mở bầu cho bố sao? Còn chờ gì nữa?”

"Mẹ kiếp!" Người đàn ông hói ở phía trước hét lên, giơ cái chai lên quá đầu, đập vào đầu tôi và đập xuống. Động lượng khá mạnh, nhưng trong mắt tôi chỉ là một cái rây lớn đầy sơ hở, tốc độ chậm đến nực cười.

Tôi tiến lên một bước và dùng dao đâm vào tay anh ta trước khi anh ta đánh rơi chai rượu. Anh giật mình, cái chai lập tức rơi khỏi tay anh. Con dao tôi đánh rơi ngay lập tức biến thành nắm đấm và đâm vào một bên cổ anh ta với một tiếng huýt sáo. Người đàn ông đầu trọc không kịp nói một lời ngã xuống đất và bất tỉnh.

Những người đứng sau chẳng hiểu gì cả. Họ cầm cái chai và nhìn chằm chằm vào người đàn ông đầu trọc đang ngã xuống đất với đôi mắt mở to. Và tôi tiến thêm một bước nữa và nói với một người trong số họ, "Quỳ xuống và hét lên."

Bố mẹ ơi, con đã sai rồi. "Tôi để bạn đi."

"Mẹ kiếp, ngươi đang lừa gạt ta!" Nhưng lần này tôi nhanh hơn. Tôi nắm lấy cổ tay cầm chai của anh ấy bằng tay trái, nắm tay phải và đẩy đốt ngón tay giữa của tôi về phía nách anh ấy. Sau khi anh ấy mất hết sức lực, tôi cúi người xuống, nhặt thắt lưng của anh ấy rồi ném thẳng vào thùng rác bên cạnh. Ngay lập tức, hai thùng rác nhựa bị đập nát thành đống rác.

Cái này tốt hơn một chút so với cái trước. Ít nhất thì anh ta cũng hét lên "Chúa ơi!" nằm đó nhưng dù có muốn dậy cũng không dậy được.

Sau khi thay đổi vị trí sau cú ngã, tôi đã di chuyển đến lối vào con hẻm và chặn gã còn lại với khuôn mặt nham hiểm trong con hẻm. Mộ Vạn Hách rất nghe lời, vẫn theo sát tôi.

Anh đã bắt đầu vô thức giữ khoảng cách an toàn, nhưng có lẽ vì lòng kiêu hãnh nên anh ngượng ngùng giữ quá xa mà lại đặt chai rượu trên tay xuống.

"Anh thật lợi hại, có thể đánh nhau phải không? Anh không dám đợi tôi gọi điện à? Anh nghĩ tôi sẽ đánh chết anh nếu gọi anh là anh trai à?"

Tôi cười khẩy, nhìn quanh, nhặt cái nắp nhựa của thùng rác lên, cân trên tay, nó vẫn còn cứng rồi ném cho anh ta.

"Nắm lấy!" Tôi hét lên khi ném nó ra ngoài. Anh nghe thấy lời đó liền cầm lấy nắp thùng rác bằng đôi tay choáng váng nhưng ngoan ngoãn. Ngay khi anh ấy chuẩn bị nói, tôi lần lượt bước về phía trước bằng hai chân trái và phải. Tôi giơ chân phải lên và đá mạnh vào nắp thùng rác trước mặt anh ta. Tiếc là lớp vỏ nhựa không chắc chắn như mình nghĩ. Sau khi nó tan vỡ, tôi vẫn đá anh ta. Tôi trực tiếp đá anh ta lên tường và đập mạnh xuống đất như thể anh ta đã chết. Tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy Mộ Vạn Hách chạy ra ngoài: “Mau lên, đừng dùng sức, tôi sợ sẽ làm gãy mấy cái xương sườn của anh ấy…”

Đêm đến, chúng tôi nằm trên giường, chỉ có ngọn đèn ngủ màu vàng mờ ảo bật sáng. Mộ Vạn Hách ôm tôi vào lòng, ôm thật chặt. Cả hai chúng tôi đều không ngủ, nhưng cũng không ai nói gì. Cuối cùng, Mộ Vạn Hách rốt cuộc nhẹ giọng nói: “Phong Nguyên... Nếu không phải đêm nay có vật gì cản trở hắn... ngươi có lẽ đã đá hắn chết rồi."

Khi tôi nghe điều này, một hình ảnh hiếm hoi về thầy tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Ông già nghiêm túc mà hay đấm ngực vì viết nét chữ nặng nề trong thư pháp. Ông lão có thể bẻ gãy tay người ta chỉ bằng một đòn nhưng lại gửi rượu thuốc đến từng nhà trong làng. Ông lão múa tám kiếm nhưng lại thích ngồi trên ghế bập bênh có quạt để giải nhiệt.

"Bành Tái, ngươi có thể nhanh chóng đấm, nhưng trong lòng không thể thiếu kiên nhẫn... Phong Tái, ngươi vào mùa hè nên uống nhiều trà thảo mộc để giải tỏa cơn giận... Phong Tái, ngươi luyện võ trước để tu đức. Người đánh có gia đình, có nhà, không thể khinh suất được."

"Phong Nguyên, ngươi có chuyện gì vậy?" Vẻ mặt lo lắng của Mộ Vạn Hách trước mặt khiến tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ. Lúc này tôi mới cảm nhận được sự mát lạnh trên má.

“Tôi không sao, tôi chỉ nghĩ đến sư phụ của mình…” Vừa mở miệng tôi liền phát hiện giọng nói của mình có chút khàn khàn.

"...Tôi đã sai rồi, đã lâu rồi tôi không đánh một con nộm gỗ, cũng đã lâu không luyện tập Vịnh Xuân. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để nhanh hơn, mạnh hơn và nguy hiểm hơn. Thạch Lỗi nói đúng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ một ngày nào đó, tôi sẽ giết người thật... Nếu sư phụ ở đây, chắc chắn ông ấy sẽ tự trách mình. Dù sao, những điểm yếu đó đều do ông ấy truyền lại. Ông ấy đã giao chúng cho tôi vì tôi có tài năng và không muốn ai thành công, thay vì để tôi sử dụng." trong thực chiến tôi đã sai, thực sự sai…”

Mộc Vạn Hách vội ôm mặt tôi nói: "Là lỗi của mẹ. Là mẹ không đối xử tốt với những người xung quanh. Mẹ biết con đã rất cố gắng. Mẹ hứa rằng sau khi mọi chuyện qua đi, hai mẹ con chúng ta sẽ tìm một nơi để sống yên ổn. Nhưng bây giờ mẹ rất sợ. Tối nay trông con dữ tợn đến mức trông như một người khác. Mẹ không muốn con gặp tai nạn. Con không thể gặp tai nạn được, tuyệt đối không được! Nếu không, mẹ cũng sẽ chết, con hiểu không?"

Tôi nhìn đôi mắt sắp rưng rưng của cô ấy, ngoan ngoãn gật đầu: "Kể từ hôm nay, em là ràng buộc lớn nhất của anh, Thanh kiếm Damocles của anh. Dù có chuyện gì xảy ra, chỉ cần em nói làm, anh sẽ làm, chỉ cần em nói dừng lại, anh sẽ dừng lại. Tôi sẽ khắc sâu câu nói này vào phần sâu nhất trong tâm trí, giống như một bùa chú chặt chẽ, một sợi dây trói buộc kẻ bất tử..."

"Được rồi, mẹ sẽ luôn ở đây..."

Mặc dù ngày hôm sau là thứ bảy nhưng tôi phải làm thêm giờ theo thỏa thuận nên tôi đã gặp Xinying ở tầng dưới tại trụ sở khách hàng vào sáng sớm. Hôm nay cô ấy cũng mặc một chiếc váy bó sát, trông càng gầy đi, như thể bị suy dinh dưỡng vậy.

Cô ấy vẫn lo lắng đến mức không thể nói chuyện với tôi. Tôi bất lực lắc đầu, hy vọng sau này cô ấy sẽ không tỏ ra rụt rè, rụt rè.

Các công ty lớn thực sự có sự khác biệt. Trước ánh mắt soi mói của toàn bộ lãnh đạo công ty, tôi thực sự có chút xấu hổ, nhưng may mắn thay điều tôi cần bày tỏ là ở khía cạnh kỹ thuật nên về cơ bản mọi chuyện đã diễn ra suôn sẻ ngay từ đầu. Những lời giải thích khác nhau về sản phẩm chỉ mất chưa đầy mười phút và một giờ dài tiếp theo chứa đầy những câu hỏi khác nhau. Nói một cách tương đối, sự hợp tác của tôi với cô ấy khá tốt và tôi có thể thấy rằng cô ấy đã làm rất nhiều bài tập về nhà.

Mãi đến khi bước ra khỏi cửa, cả hai chúng tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn chung, chúng tôi cảm thấy cuộc gặp gỡ này sẽ đạt khoảng 80%, còn lại chỉ trông chờ vào may mắn.

"Này, Phong Nguyên, sao ngươi lại tới đây?"

Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh, hóa ra là mẹ của Thẩm Lãng, Dương Thiến. Tôi nhanh chóng đứng thẳng và hơi cúi đầu: “Chào dì Dương!” Sau đó tôi chỉ vào công ty phía sau mình và nói: "Tôi đến đây cùng đồng nghiệp để bàn chuyện kinh doanh. Bạn cũng ở đây à?"

"Đúng vậy, ông chủ này là bạn của tôi, tôi là VIP số một trong cửa hàng của ông ấy. Cậu phải có hứa hẹn. Cậu còn trẻ như vậy, đã kiếm được tiền rồi, không giống như tiểu tử Thẩm Lãng ngày nào cũng đi làm không biết mình đang làm gì." Dương Thiên vẫn dễ tính như ngày nào và nói với tốc độ súng máy, điều này thực sự không phù hợp với hầu hết mọi người.

“Thẩm Lãng rất tốt, anh ấy là anh trai tốt nhất của em.” Tôi đã nói thật. Dương Thiên nghe những gì tôi nói và mỉm cười hạnh phúc. "Ngươi cùng Tiêu Nguyệt thật đúng là đối với nhi tử của ta có phúc, bằng không hắn sẽ không biết mình sẽ trở thành cái gì. Đúng rồi, ngươi cùng lão bản này thương lượng làm ăn cái gì? Có hoa hồng gì không? Yên tâm, lát nữa ta lên nói chuyện. Nếu thành công, chuyện này hắn vẫn phải bán mặt cho ta. Chúng ta đi trước đi!"

"Này dì, không, không cần..."

"Này, sao cậu khách khí với tôi thế? Về sớm đi. Hôm nay không phải cuối tuần, cậu về nghỉ ngơi cho tốt nhé. Cô bé này khá là đáng yêu đấy, hehe..."

Nói xong, không đợi tôi trả lời, tôi vẫy tay rồi đi lên. Tôi nhìn lại cô ấy trong sự bối rối. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mắc nợ ân tình trong chuyện này, nhưng nghĩ đến tình bạn trọn đời với Thẩm Lãng, tôi nợ anh những gì anh nợ. Dù sao đi nữa, sẽ có rất nhiều cơ hội để trả nợ trong tương lai.

Xinying ở bên cạnh yên lặng nghe, không nói một lời. Mãi đến khi Dương Thiến đột nhiên khen ngợi ở cuối, cô mới có chút phản ứng.

“Được rồi, xem ra tỷ lệ thành công của mệnh lệnh này sẽ cao hơn rất nhiều, cậu đừng lo lắng… tôi sẽ rời đi trước.”

Khi Xinying nghe tin tôi sắp rời đi, cô ấy vội vàng mở túi xách để tìm thứ gì đó, rồi cuối cùng lấy ra một chai đồ uống đưa cho tôi.

"...Đội trưởng Bạch, cảm ơn anh..."

Tôi gật đầu: “Anh tự uống đi, tôi rất ít uống đồ uống có ga. Đi thôi…” Nói rồi sải bước rời đi.

Bộ đồ trang trọng này khiến tôi cảm thấy khó chịu đến mức phải nhanh chóng về nhà thay nó.

Về đến nhà mở cửa thì phát hiện trong nhà không có ai. Tiểu Sóc chắc chắn đang cùng bạn bè đi mua sắm, nhưng Mộ Vạn Hách đã đi đâu?

Tôi thay quần áo nhẹ và định gọi cho cô ấy thì chợt nhận thấy đèn trên gác xép vẫn sáng. Thế là tôi leo lên cầu thang, đi qua căn gác trống và mở cửa dẫn lên sân thượng.

Vừa bước ra ban công, tôi đã nhận ra một bóng dáng xinh đẹp từ phía sau. Thật ra Mộ Vạn Hách mặc một chiếc áo yếm thể thao màu trắng tinh và quần short bó sát, đang đứng trước ma-nơ-canh gỗ của tôi và nhìn thứ gì đó. Bây giờ đã là đầu đông, thậm chí đến giữa trưa thời tiết cũng rất lạnh. Mộ Vạn Hách đang phát điên.

Tôi rón rén tới gần và thấy bên cạnh hình nộm bằng gỗ có một giá đỡ điện thoại di động, trên đó đang phát một đoạn video. Tôi xem xét kỹ hơn và hóa ra đó là một hướng dẫn về cách làm một hình nộm bằng gỗ.

Mục Vạn Hà đang bí mật học Vịnh Xuân một mình? Người phụ nữ này thật sự là... ugh... Tôi bất lực xoa tóc, sao cô ấy có thể luôn dễ thương như vậy?

Cô ấy đang quan sát rất chăm chú, cố gắng hết sức để bắt chước từng động tác. Tôi đứng bên cạnh cô ấy rất lâu mà cô ấy cũng không để ý. Những giọt mồ hôi nhẹ trên trán cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy không chỉ nói đùa mà đang nghiêm túc...

"Mẹ...con..."

Mộ Vạn Hách bị tôi giật mình. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tay hình nộm gỗ, đỏ mặt nói: "Anh... sao anh về sớm thế? Không phải anh đã nói sẽ ở đây cả ngày sao?"

"Mọi chuyện diễn ra tương đối suôn sẻ nên con về sớm một chút, nhưng mẹ... Mẹ, mẹ có thực sự phải học Vịnh Xuân không..."

"Ừ... anh không muốn dạy tôi, nên tôi chỉ có thể tự học. Hơn nữa, đây là bài tập quyền anh dành cho nữ, anh còn phải viện cớ đủ thứ..."

Tôi chậm rãi bước tới, giơ tay lên và chạm vào. Cảm giác gỗ đã mất từ ​​lâu ngay lập tức gợi lại nhiều kỷ niệm.

Tôi còn nhớ cách đây rất lâu, Mộ Vạn Hách đã lén lút trốn ở cửa nhìn tôi đánh cô ấy. Bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, cô ấy thực sự đã ăn mặc như thế này và nhờ tôi dạy cho cô ấy.

Hình nộm bằng gỗ đã được Mục Vạn Hà lau sạch, tỏa ra ánh sáng mộc mạc và hương vị thời gian dưới ánh mặt trời mùa đông ấm áp.

Tôi sờ tay cọc và đọc thuộc lòng bài học đầu tiên sư phụ dạy: “Vịnh Xuân chia làm bốn đạo, tiểu niệm, cầu cầu, chỉ tay, mộc mộc. Các tay gồm có dang tay, khuỷu tay, zheng cọ, nắm tay, nghiêng tay, khoanh tay và đấm chữ Nhật”. Mỗi lần tôi nói một từ, tôi đều thể hiện điều đó trên hình nộm bằng gỗ.

"Thế ngựa dùng cho cả hai chân là ngựa kẹp đôi. Ngựa bước nửa bước, tay kẹp khuỷu tay, chân kẹp đầu gối, lực xuất phát từ mặt đất, cú đấm từ tim, đến và giữ lại, đưa thẳng, vung tay đánh vào đường giữa, loại trước rồi đánh, cùng đánh, dùng đòn để loại bỏ, lực ra trước, lực ở cánh tay, lực ra sau, lực ở nắm đấm..."

Chẳng mấy chốc, âm thanh tanh tách của ma-nơ-canh gỗ bị đánh vang vọng khắp sân thượng. Khi tôi đang gõ phím, toàn thân tôi trở nên tĩnh lặng và trái tim tôi trở nên trống rỗng. Lúc này, tôi như quay trở lại con người cũ của mình, không tập trung vào bất cứ điều gì khác.

Tôi thậm chí còn quên mất mình đang dạy Mộ Vạn Hách, nhưng chỉ có chàng trai trẻ tập trung và kiên trì đó...

Sau khi tập xong một hiệp, tôi cầm cọc bằng cả hai tay và cảm thấy rất vui.

"Bạn có thấy nó đặc biệt thú vị không?" Mộ Vạn Hách cười hỏi: “Ừ, đã lâu rồi tôi không chơi.”

Nói xong, tôi lại tự cười: “Rõ ràng tôi mới mười chín, nhưng tôi cảm thấy như đã hai mươi ba mươi năm trôi qua rồi, haha…”

"Liệu có lúc nào bạn hối hận khi quay lại đây không? Nếu bạn từng sống ở nhà cha mẹ nuôi, chắc chắn bạn sẽ đi trên con đường mà mọi người sẽ ghen tị, giống như những người bạn cùng trang lứa của bạn."

Tôi hít một hơi thật sâu, quay người lại nhìn Mộ Vạn Hách đang giả vờ nghiêm túc: "Tôi đổi lấy cái gọi là con đường thịnh vượng của anh à? Anh cho rằng tôi ngu ngốc sao? Dù có bị huyết khối não mười năm tôi cũng sẽ không làm ăn thua lỗ như vậy."

Khuôn mặt vốn u ám của Mộ Vạn Hách bỗng nhiên nở nụ cười: “Tôi chỉ nói bậy thôi.” Tôi rũ bỏ ký ức, giọng nói trở lại với giọng điệu thoải mái trước đó: "Mẹ, đây là Vịnh Xuân. Nếu mẹ thực sự muốn học nó, con nhất định sẽ dạy nó, nhưng sau này mẹ không được nghĩ đến việc dựa vào nó để chiến đấu với người khác. Nếu mẹ thực sự muốn học một chút gì đó về cách tự vệ, thì con khuyên mẹ nên tập hai chiêu."

Sự chú ý của Mộ Vạn Hách lập tức chuyển hướng, hai mắt trợn to, vội vàng hỏi: “Hai chiêu gì?”

“Động tác đầu tiên là… đá vào âm đạo, nhưng không đá bằng chân mà phải dùng đầu gối.” Nói xong, tôi dùng chân phải và đập đầu gối vào con ma-nơ-canh bằng gỗ. Một tiếng nổ vang, Mộ Vạn Hách bị sốc. 

"Ừ, ngươi thử nghĩ xem, dù ngươi là ai, quỳ xuống có thể đứng dậy được không? Đây cũng là cách phụ nữ luyện tập tốt nhất, hiệu quả là tốt nhất. Nếu ngươi thành thạo kỹ năng này, khi ta không chuẩn bị thì hạ gục ta cũng không khó... Nhưng trước tiên hãy đồng ý, chúng ta không được luyện tập nó với con trai ngươi..."

Mộ Vạn Hách mỉm cười đẩy đầu tôi, “Đừng nói nhảm nữa, kể cho tôi nghe câu thứ hai đi?”

"Thứ hai... là chạy!"

"Cái gì!" Mộ Vạn Hách cười lạnh, hiển nhiên rất không hài lòng với câu trả lời này. 

"Đừng coi thường việc chạy trốn, hãy nghĩ xem, cái này và cái trên là sự kết hợp. Với sự thông minh của bạn, rất dễ dàng khiến đối phương lơ là cảnh giác. Nhìn thấy cơ hội và nhảy lên người anh ta, sau đó quay người bỏ chạy. Đến khi anh ta có thể đứng dậy, bạn có thể đã về nhà."

Mộ Vạn Hách ngẩng đầu suy nghĩ một chút: “Có vẻ có đạo lý…”

"Hẳn là có đạo lý. Phương pháp này mặc dù không phải hoàn hảo, nhưng sau khi ngươi thực hành nhất định sẽ là sát thủ." Nói xong, tôi tìm bút màu đỏ và vẽ một hình tròn và một hình chữ thập lên hình nộm bằng gỗ cách mình vài centimet. 

"Ngươi chỉ cần luyện tập chống lại ấn ký này, cho đến khi chỉ nhấc chân lên có thể đánh trúng điểm này một cách chính xác. Một khi luyện tập phản ứng cơ bắp, ngươi sẽ không cần khống chế đầu óc nữa, có thể vô thức giáng cho đối thủ một đòn chí mạng."

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi, sau đó nhìn vào điểm mục tiêu, háo hức đứng trước ma-nơ-canh bằng gỗ: “Vậy à?”

"Đừng cong lưng, và giữ vững đôi chân của bạn."

"Như thế này à?"

"Nhấc chân lên và đi nhanh hơn... Chú ý tư thế đánh. Đầu gối phải ở giữa, không được ấn xuống phía dưới... Đúng, đi nhanh hơn..."

Dưới sự hướng dẫn của tôi, Mục Vạn Hà nhanh chóng nắm vững nhịp điệu, snap, snap, snap. Phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy hơi lạnh khi nhìn thấy nó. Tôi không biết tự đào hố cho mình. Cô ấy đã thực hành điều này. Nếu sau này cô ấy tức giận, liệu cô ấy có đá tôi không?

"...Ừm, mẹ nhớ nhé, dù thế nào đi nữa mẹ cũng không được dùng chiêu này với con, mẹ phải nhớ nó!"

"Tôi biết, tôi biết, dài dòng phải không? Đã đủ nhanh chưa..." Tôi đứng sang một bên nhìn Mục Vạn Hòa luyện tập càng lúc càng mạnh mẽ, ánh mắt chậm rãi di chuyển đi nơi khác. Bạn thực sự không thể đổ lỗi cho tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo yếm, hoặc loại có thắt lưng bó sát vào nhau nên ngực bị quần áo ép vào nhau, cổ áo vốn dĩ không thấp lúc đầu lại bị hở do kích thước đầy đặn của cô ấy. 

Với mỗi cú đánh của cô, hai quả bóng nhảy lên vô cùng vui vẻ, như thể chúng sắp bật ra ngoài. 

Miệng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc. Mục Vạn Hà đã từng thực sự thông minh. Cô ấy mặc quần áo của tôi hàng ngày, điều này vô hình trung đã ngăn chặn rất nhiều hormone đang phát triển của tôi. 

Nếu cô ấy mặc cái này ở nhà mỗi ngày, tôi đoán tôi sẽ không thể nằm yên ở đó được một ngày đâu...

"Chỉ như vậy tu luyện đã đủ sao... Chỉ như vậy sao... Phong Nguyên! Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì..."

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng nhận ra ánh mắt hoàn toàn cố định của tôi. Rốt cuộc cô ấy là bạn gái của cô ấy. Tôi dường như đã học được cách ẩn náu và thu mình lại. Tôi chỉ muốn nhìn bao nhiêu tùy thích. Kết quả là, càng nhìn, tôi lại càng muốn thấy...

"Mẹ, hôm nay sao mẹ không đến đây đi? Con thấy mẹ khá mệt mỏi..." Tôi thực sự không nhịn được. Ai có thể chịu nổi, nhảy lên nhảy xuống trước mặt tôi?

"Ta luyện chán, hoặc là ngươi xem chán... A a, Bạch Phong Nguyên, thả ta xuống!" Vừa nói, tôi vẫn ôm eo Mộ Vạn Hách rồi chạy xuống lầu. 

Mộ Vạn Hách nằm trong ngực tôi, ngơ ngác nhìn tôi: “Trước đây em không như thế này, sao bây giờ lại ra đòn liên tục thế?”

Tôi bế cô ấy suốt chặng đường về phòng, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường: “Trước đây cũng vậy, nhưng trước đây tôi chỉ dựa vào việc tự làm hại mình, nhưng giờ thì không thể làm được nữa.”

Có lẽ là bởi vì tôi nhắc đến chữ "tự hại mình", Mộ Vạn Hách chỉ cau mày, nhưng cũng không ngăn cản tôi bôi lên người cô ấy. 

Tôi cúi đầu, đặt mũi vào giữa ngực và hít thật mạnh. Tôi ngay lập tức hài lòng, nhưng phần thân dưới của tôi đồng thời cũng trở nên cứng hơn. Ngay lúc tôi chuẩn bị hôn cô ấy, Mộ Vạn Hách đột nhiên đưa tay ra chặn miệng tôi lại. 

“Phong Nguyên, tối hôm qua ngươi nói ta là kẻ trói buộc ngươi, như vậy còn tính sao?”

"Có tính, đương nhiên có tính?"

Mộ Vạn Hách nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: “Vậy mẹ bảo con dừng lại, con có dừng lại không?”

Tôi ngay lập tức chết lặng... Sau đó tôi nhận ra rằng những gì tôi nói tối qua là về bất cứ điều gì, nhưng tôi chắc chắn không ngờ rằng trong đó có điều này. 

Tôi đáng thương nhìn Mộ Vạn Hách, cuối cùng gật đầu. 

Mộ Vạn Hách vẫn rất bình tĩnh, “Vậy xin cô dừng lại, về phòng một lát…” Tôi thèm khát nhìn cái cổ trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy một lần cuối, rồi chậm rãi bắt chéo chân đứng dậy. 

“Anh có buồn không nếu tôi yêu cầu anh dừng lại?” Mộ Vạn Hách lại hỏi, tôi vội vàng quay lại cười ngốc nghếch: “Không, không, mẹ nói hùng hồn như vậy, con chỉ cảm thấy đáng tiếc, không có chút nào không vui!”

Nói xong tôi gãi đầu đi về phía cửa. Vừa mở cửa, Mộ Vạn Hách lại gọi tên tôi. 

"Phong Nguyên..."

Khi tôi nhìn lại, mặt cô ấy đã đỏ bừng. Tôi lặng lẽ ở đó chờ chỉ thị tiếp theo của cô. 

Mộ Vạn Hách chỉ nhìn tôi, giữ thật lâu, mới ngập ngừng nói: "...Không...đừng liếm...Mẹ...con chưa tắm..."

Tôi ngơ ngác nhìn Mục Vạn Hà. Sự việc phát triển quá thăng trầm đến nỗi tôi không hiểu được tình hình chút nào. Mộ Vạn Hách tưởng tôi trêu cô, cong môi quay mặt đi, “…Đừng quên nhé!”

Tôi từ trong mộng tỉnh lại, trong nháy mắt cởi bỏ quần áo, vứt giày, từ cuối giường bò dậy: "Màn!"

Tôi nhanh chóng lăn xuống và kéo rèm lại rồi quay người nhảy lên giường. Cảm giác như tất cả những gì tôi đã luyện tập đều được sử dụng trên giường. 

"Con biết mẹ yêu con...hehe..."

"...Ta hư hỏng ngươi...Ta nói cho ngươi biết, mẹ người đầy mồ hôi..."

Tôi nóng lòng đưa tay nhéo qua chiếc địu để véo bộ ngực mềm mại của cô ấy, "Đây là mồ hôi thơm mà người xưa thường nói đến. Con ước gì! Này... Mẹ ơi, mẹ không mặc quần lót à?"

"...ai không đeo...đeo thứ gì đó không có vòng thép..."

Tôi đưa tay đẩy từ eo xuống ngực dọc theo vòng eo mịn màng, khiến bộ ngực của cô ấy thẳng tắp và quyến rũ hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không biết mình trông hấp dẫn như thế nào trong bộ trang phục này… Chúng ta đã thỏa thuận rằng mẹ sẽ không bao giờ mặc nó ra ngoài!”

"Mặc nó ra... em nhìn thấy sẽ chỉ là vô tình thôi..." Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng phàn nàn, nhưng tôi không kịp nói thêm gì nữa, liền véo núm vú của cô ấy qua hai lớp quần áo mỏng. Chiếc áo vest lụa băng mịn màng với nhiệt độ cơ thể của Mục Vạn Hà và mùi mồ hôi nhẹ khiến người ta say lòng. Lúc này, tôi thực sự sợ nếu Mộ Vạn Hách lại yêu cầu tôi dừng lại, tôi sẽ phải đau khổ quá nhiều. 

Vì thế tôi không dám chần chừ, đưa tay lên xuống kéo chiếc quần đùi bó sát của Mộ Vạn Hách, nhưng dù cố gắng thế nào, chiếc quần cũng tụt xuống đến eo và hông, tôi không thể mặc vào được nữa… Điều này khiến tôi lo lắng, nhưng tôi không dám dùng quá nhiều sức hay quá tàn bạo. Dù sao làn da của Mộ Vạn Hách rất mỏng manh, nếu làm tổn thương cô ấy tôi sẽ rất đau lòng. 

Tôi khom lưng làm việc rất lâu, trán đầy mồ hôi nhưng môi vẫn không chịu rời khỏi con thỏ trắng bụ bẫm. Cuối cùng Mộ Vạn Hách cười nói: "Ngươi nóng vội như vậy sao? Cởi thắt lưng cũng không được à?"

Sau đó, tôi lật phần nút thắt nhỏ từ bên trong ra và dùng cả hai tay kéo nó ra. Kết quả là tôi đã kéo nút trượt tốt thành nút thắt chết. 

Tôi thực sự lo lắng đến phát điên nên phải đứng dậy để cởi trói cho mình. Mộ Vạn Hách giơ hai tay lên áp sát vào tai, chăm chú nhìn tôi. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ngượng ngùng nói: "...Chúng ta như thế này... thật gợi tình..."

Trong lòng tôi đầy phẫn uất trước giải pháp này, nhưng không ngờ Mộ Vạn Hách lại khá thoải mái. "Đây không phải là khiêu dâm. Nếu bây giờ bạn đang vội giải quyết, tôi sẽ đợi bạn, đó là khiêu dâm..."

"Ra ngoài... Không cởi được thì kéo xuống. Tôi đi tắm..." Ai ngờ Mộ Vạn Hách vừa nói xong, tôi đã rút đầu dây ra, sau đó kéo quần lót của cô ấy ra cùng với động tác uyển chuyển như quảng cáo Dove. 

Tôi vừa định thò đầu vào, Mộ Vạn Hách liền nhanh chóng đưa tay ôm lấy mặt tôi, sắc mặt hồng hồng: “Tôi đã bảo rồi… không được phép…”

“Này, anh quên mất, chỉ sợ em chưa ướt…” Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của cô. Mộ Vạn Hách lo lắng nắm chặt lòng bàn tay, bực tức đấm tôi một cái. 

"Ướt, không được phép..." Mộ Vạn Hách theo bản năng buột miệng nói, nhưng rất nhanh sau, nàng mới ý thức được mình vừa nói cái gì, "... Bạch Phong Nguyên! Ngươi... khó chịu sao!" Má cô ấy đột nhiên chín mọng, tức giận đấm tôi vài cái, sau đó cô ấy ngã xuống, đưa tay kéo góc chăn, che mặt. 

Tôi cười khúc khích và đặt tay lên cặp đùi mịn màng của cô ấy, từ từ đẩy chúng xuống đáy, để lộ âm đạo của cô ấy. Màu hồng dịu dàng như nhị hoa đầu hè, ẩm ướt như mưa sớm và sương, người ta rất muốn nếm thử. Nhưng vì hôm nay Mộ Vạn Hách không muốn tôi liếm cô ấy nên tôi đành phải bỏ cuộc. 

"Này, ướt quá...Mẹ ơi, con vào đây." Tôi đến gần phần thân dưới của mình, và theo cách làm thông thường, đầu tiên tôi nhẹ nhàng đẩy đầu vào trong, sau đó từ từ xoa qua lại. Phần thân dưới của Mộ Vạn Hách rất chật chội, ngay từ đầu cô sẽ cảm thấy rất khó chịu nếu đẩy mạnh về phía trước. Những kỹ năng này chỉ thuộc về cô ấy và tôi đã thành thạo chúng. 

Thân dưới di chuyển chậm rãi, thân trên tự nhiên không thể nhàn rỗi. Chiếc áo vest cô ấy mặc khoe dáng đến mức tôi không nỡ cởi ra, nên tôi cẩn thận tiếp tục chà xát bộ ngực của cô ấy qua lớp vải và nhìn chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay mình. 

Dần dần, con cặc hoàn toàn chìm vào trong đó, vòng tay siết chặt của Mộ Vạn Hách chứng tỏ cô cũng đã tiến vào trạng thái. 

“Mẹ, con muốn hôn mẹ…” Tôi nằm trên người mẹ, xuyên qua chăn đắp trên mặt thì thầm. Mộ Vạn Hách không trả lời mà chậm rãi giơ tay kéo góc chăn lên hai tấc, để lộ đôi môi đỏ mọng đầy đặn. Tôi tinh nghịch lè lưỡi liếm tới liếm lại môi cô ấy hai lần. Mục Vạn Hà mím môi và phớt lờ tôi. 

Thế là tôi lặp lại chiêu cũ và liếm lại nhưng cô ấy vẫn lờ tôi đi. Khi tôi liếm môi cô ấy và hạt môi hết lần này đến lần khác, Mộ Vạn Hách đột nhiên hơi hé miệng, cắn đầu lưỡi tôi với tốc độ không ngờ tới. 

Tôi tiến lại gần cô ấy và bắt đầu đuổi theo cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Một lúc sau, hai người hôn nhau như điên. Tiếng môi lưỡi quyện vào tai tôi trong trẻo như tiếng Asmr càng kích thích chúng tôi hôn nhau một cách vị tha và say đắm hơn. 

Đồng thời, lực đẩy của phần thân dưới cũng bước vào giai đoạn mãnh liệt hơn. Lỗ mật của Mục Vạn Hà không ngừng tuôn ra chất lỏng tình yêu, bao trùm mọi thứ về tôi. 

Khi tình yêu trở nên mãnh liệt hơn, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, bế cô ấy lên khỏi giường và để cô ấy ngồi hoàn toàn trên người mình. 

Tư thế có phần xa lạ này khiến Mộ Vạn Hách cảm thấy bất an. Cô ấy vội muốn ngừng hôn, nhưng tay còn lại của tôi đã giữ chặt sau đầu cô ấy, không cho cô ấy chỗ để rút lui. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay và rên rỉ nhẹ giữa những nụ hôn để bày tỏ sự không hài lòng của mình, nhưng tiếng rên rỉ nhanh chóng được thay thế bằng tiếng thở hổn hển. Tôi giữ mông cô ấy và giúp cô ấy lăn lên xuống trong vòng tay của tôi. Mỗi cú đánh đều đánh mạnh vào con cặc của tôi, đồng thời cũng giáng một đòn mạnh vào nhụy hoa mỏng manh của cô ấy. 

Tôi có chút mong đợi Mộ Vạn Hách sẽ di chuyển theo quán tính của chính mình, nhưng cô ấy hoàn toàn không còn sức lực, hay nói cách khác, toàn bộ sức lực của cô ấy đều dùng để giữ chặt hai tay tôi, giữa môi và răng. 

Thế là tôi buông bàn tay đang giữ sau đầu cô ấy ra, đặt nó lên eo cô ấy và giúp cô ấy di chuyển lên xuống bằng cả hai tay. Mông của cô ấy mềm đến mức tôi cảm thấy mềm mại khi chạm vào chân cô ấy đến nỗi ngón tay của tôi bị mắc kẹt trong đó không thể kiểm soát được, khiến tôi khó có thể thoát ra được. 

Sau hơn mười phút thúc đẩy, tôi có linh cảm Mộc Vạn Hách sắp đến nên cũng tăng tốc độ, hôn càng mạnh hơn. Tôi hiếm khi kìm chế được việc xuất tinh khi chúng tôi ở bên nhau, vì tôi rất thích lên đỉnh với cô ấy, điều đó khiến tôi có cảm giác như cả hai chúng tôi đều đang trong cùng một giấc mơ êm đềm…

Nói xong, Mộ Vạn Hách yếu ớt ngã vào trong vòng tay của ta. Mỗi lần quan hệ, thần kinh của cô ấy không tránh khỏi căng thẳng nên càng cảm thấy kiệt sức. 

Lúc này, tôi chỉ tiếp tục vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, hôn lên tóc cô ấy mà không nói một lời, chỉ để dư vị của cơn cực khoái kéo dài lâu nhất có thể. 

Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách mới mở mắt, vuốt ve mặt tôi: “Tiểu biến thái, ta lại để ngươi thành công…”

Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, "Ừ, con lại thành công rồi, nhưng con vẫn muốn... Mẹ ơi, con thật sự bị mẹ đầu độc. Này, sao bây giờ con lại sừng sỏ thế này." Tôi giả vờ khó chịu nói, khiến Mộ Vạn Hách bật cười: "Được rồi được rồi, đừng giả vờ nữa, anh bị tôi đầu độc rồi, tôi hết thuốc chữa rồi..."

Tôi ôm chặt lấy cô ấy và nói: "Bất kể giải pháp nào, tôi cũng muốn ăn chất độc này!"

"...Haha, biến đi!"

Buổi tối đến lượt tôi rửa bát. Sau khi giặt giũ và thu dọn xong, tôi quay lại phòng ngủ thì thấy Mộ Vạn Hách đang gấp quần áo, đang ngơ ngác nhìn bộ đồ ngủ bằng vải cotton của mình. Sau đó cô nhặt bộ đồ ngủ lên lục lọi, hai lông mày nhanh chóng ngưng tụ lại với nhau.

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" 

Mộ Vạn Hách vừa nghe thấy giọng nói của tôi, lập tức tức giận hét lên: “Tới đây, tới đây!”

Tôi bối rối bước đến chỗ cô ấy và cùng cô ấy nhìn bộ đồ ngủ. Chúng sạch sẽ và không có gì sai trái với chúng. 

"Có chuyện gì thế?"

“…Cậu không thấy có gì sai sao?”

Tôi lấy quần áo từ tay cô ấy và nhìn lại một lúc lâu nhưng vẫn không tìm thấy gì. Tôi chỉ biết gãi đầu chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Mộ Vạn Hách tức giận cầm lấy chiếc quần, sau đó cởi quần ra trước mặt cô, làm vài động tác. Sau đó cô ấy nhấc chiếc áo lên và lắc cổ áo cho tôi. "Những cái tôi mua đều vừa vặn, vừa vặn. Bây giờ nhìn xem dây thun ở cạp quần lỏng lẻo thế nào. Tôi không nhấc lên thì cũng rơi xuống. Cổ áo cũng giãn ra một vòng! Đây có phải là bộ đồ ngủ thứ hai tôi làm như thế này không?"

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to và bối rối, "Vậy... chuyện này có liên quan đến tôi à?" Tôi tự nhủ mình chưa bao giờ chạm vào quần áo của cô ấy, hơn nữa, cô ấy tự giặt quần áo hàng ngày nên tôi không hề lo lắng chút nào. 

"...Ngươi, ngươi còn giả ngu, ngươi còn có thể là ai!"

Sau đó Mộ Vạn Hách không cho tôi thời gian để phản ứng. Cô đau khổ nhìn quần áo của mình, không ngừng phàn nàn: "Không biết chuyện này bắt đầu từ khi nào, tôi chỉ muốn ngủ ngon, tôi đang đối mặt với anh. Anh đã dùng tay ôm mông tôi cả đêm, tôi sẽ quay lưng về phía anh khi ngủ. Anh đã ôm tôi cả đêm... Đồ biến thái, bây giờ không thể ôm tôi sao? Không lấy thứ gì đó thì ngủ không ngon!"

"Ừm... ừm..." Tôi gãi tóc ngượng ngùng. 

"Vấn đề là, ngươi cứ cầm lấy, vậy tại sao phải nhét vào? Nhìn cánh tay của ngươi dày bao nhiêu, cạp quần và cổ quần của ta đều bị ngươi kéo căng ra, ta mới mặc hai bộ này có mấy lần, a, ta tức quá. Ta thật muốn đánh ngươi một cái... Bạch Phong Nguyên, vén áo lên, nhanh lên!" Mộ Vạn Hách thả quần áo trong tay xuống, bắt đầu xắn tay áo lên. 

Nhìn tư thế của mẹ, tôi thực sự có chút hoảng sợ: "Mẹ, mẹ định làm gì đây? Chúng ta là một gia đình văn minh, giáo dục miệng là đủ rồi. Hiện nay đất nước không đẩy mạnh giáo dục thể chất..."

"Nhanh lên!"

Tôi sợ hãi trước vẻ mặt nghiêm túc và dữ tợn của cô ấy và nhanh chóng vén áo lên. Để đối phó với những đòn tấn công khác nhau mà tôi có thể gặp phải tiếp theo, tôi theo bản năng siết chặt các cơ ở phần thân trên và toàn bộ phần bụng của tôi trở nên góc cạnh hơn. 

Mộ Vạn Hách nhìn thoáng qua, đồng tử rõ ràng giãn ra trong giây lát, nhưng chẳng mấy chốc cô đã bị sự khó chịu nho nhỏ của mình vào lúc này đè nén. Cô ấy nhanh chóng đứng phía sau tôi, không chút do dự và bắt đầu nhéo chặt eo tôi. Cơ bắp của tôi đã căng đến mức cô ấy có thể nhặt được một mảnh nhỏ. Tôi đã phá vỡ kỹ năng này ngay lập tức. Tôi đặt tay mình lên tay cô ấy nhưng không dám siết chặt. Tôi chỉ có thể cầu xin lòng thương xót. Nhưng lần này Mục Vạn Hách đã quyết tâm. Cô ấy không buông ra cho đến khi tôi nằm lên giường. Thay vào đó, cô ấy leo lên giường và ngồi lên mông tôi không chút do dự. "Hãy để tôi nói cho bạn biết nếu bạn muốn ngủ nữa!"

"...Mẹ ơi, con ngủ rồi... Làm sao mà kiềm chế được... Sai, sai rồi, con mua cho mẹ cái mới được không? Ôi, xin tha cho con, lát nữa con sẽ véo mình..."

"Mày định mua một bộ về mặc mấy ngày à? Ngươi cho rằng nhà chúng ta giàu có! Ngươi không thể độc ác thay đổi vấn đề này được! Sao bây giờ ngươi lại biến thái như vậy? Đồ biến thái nhỏ, ngày nào cũng hành động như một con sói lớn xấu xa."

"...Con trai mẹ đã lớn chưa...Được rồi, được rồi, con có cách khác...Ôi mẹ ơi, mẹ buông ra trước đi, con thực sự có cách khác..."

Mộ Vạn Hách chậm rãi thả ra sức lực trong tay, nhưng cũng không buông ra hoàn toàn. Cô chỉ nghi ngờ hỏi: "Tôi có thể làm gì?"

Tôi nhân cơ hội hít một hơi rồi nói: “Mẹ, lại đây con sẽ nói nhỏ cho mẹ nghe!”

"Bạn đang cố gắng làm một trò lừa khác à? Nó không còn đau nữa phải không?"

"Không, tôi thực sự không biết. Tôi chỉ cần nói nhỏ với anh rằng, lại đây. Hơn nữa, tôi có bao giờ giở trò đồi bại với anh không..."

Mộ Vạn Hách vén tóc lên, cúi xuống cạnh đầu tôi, vẻ mặt khó tin: “Nói nhanh đi.”

“Mẹ, theo các chuyên gia, điều này…thật ra…thực ra, ngủ khỏa thân có lợi cho việc lưu thông máu và bài tiết tuyến mồ hôi, giúp thư giãn và loại bỏ mệt mỏi…”

Không cần suy nghĩ, Mộ Vạn Hách giơ tay đánh vào đầu tôi: “Ta biết ngươi không nghĩ ra được ý tưởng hay, nhưng ngươi vẫn khỏa thân ngủ. Sao ngươi dám ngủ khỏa thân? Nếu ta khỏa thân, ngươi còn ngủ sao!” Mộ Vạn Hách lập tức muốn đứng thẳng lên lần nữa. Tôi nhanh chóng xoay người sang một bên, đặt cô ấy xuống giường rồi đè cô ấy lên trên. 

Bất kể tình huống nào, trước tiên tôi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ hai lần, sau đó bắt đầu cầu xin sự thương xót, "Mẹ ơi, con thực sự không thể nhéo mẹ nữa, mẹ vất vả quá, con đã tập đánh nhau. Con là con của mẹ, con ruột của mẹ, con có chuyện muốn nói, có chuyện muốn nói..." Giống như một con chó con, tôi dụi đầu và mặt vào dưới cổ mẹ. Vốn dĩ chỉ muốn làm nũng, nhưng sau khi cọ xát vào phần dưới cơ thể, tôi cứng người vì mùi trên cơ thể Mộ Vạn Hách thơm quá, sờ vào cũng sướng quá...

Mộ Vạn Hách giơ tay ôm lấy mặt tôi, siết chặt: “Hôm nay anh sẽ để em đi… Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy chúng ta đã làm… quá nhiều trong khoảng thời gian này… Nếu cứ tiếp tục như thế này, em sẽ không thể nghĩ đến điều gì khác mỗi ngày.”

"Thì sao? Có ổn không... Dù sao thì chúng ta vẫn còn yêu nhau..." Tôi ngây thơ hỏi: "Không nhiều à? Anh đã tra cứu trên mạng... Ngày nào cũng không ai muốn... Hơn nữa, anh thường xuyên bị như vậy hơn một lần... Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu cơ thể bị tổn thương thì sẽ ra sao?"

Không ngờ Mộ Vạn Hách lại kiểm tra chuyện này: “Mẹ, chuyện này mỗi người một khác, ở tuổi của con, mỗi ngày một hai lần là chuyện bình thường, không ảnh hưởng gì đến công việc của con hay gì cả, cũng không tổn hại đến thân thể của con. Mẹ yên tâm.”

"Đừng đến đây...đừng bắt nạt tôi vì tôi không hiểu. Dừng lại có chừng mực luôn là đúng. Đi quá xa cũng là đúng...và...cho dù đồ ăn có ngon đến đâu, nếu ăn quá nhiều cũng sẽ chán. Với cách cư xử của bạn...Tôi đoán bạn sẽ không thích tôi trong một hoặc hai năm nữa..."

Mộ Vạn Hách nói câu cuối cùng rất nhẹ nhàng, như đang nói với chính mình, giọng điệu có chút thất vọng. 

Tôi vội quay người lại, ôm cô ấy vào lòng, có chút trách móc mắng: “Sao em nói hay thế mà sau đó lại nghĩ lung tung? Em còn nói sợ anh nghĩ lung tung. Tôi nghĩ tất cả đều là di truyền từ em… Con trai em thích cái mới mà trong lòng ghét cái cũ à?”

"Tôi không có ý gì đâu... Nhưng đàn ông ngày nào cũng chán việc phải đối mặt với phụ nữ, và cuối cùng họ thậm chí không thèm chạm vào cô ấy nữa." Mộ Vạn Hách rũ bỏ sự hung hãn, ngoan ngoãn nằm trên người tôi, phàn nàn như một cô con dâu nhỏ. 

"Cái quái gì vậy? Tôi rất thích mì và đã ăn chúng hơn mười năm rồi. Bạn chán tôi rồi à?"

"Cái này khác..."

"Có gì khác nhau? Anh dùng ăn như ẩn dụ, còn tôi dùng ăn như ẩn dụ. Rõ ràng không có gì khác biệt. Hơn nữa, đồ ăn ngon có nhiều loại khác nhau. Đồ ăn ngon như của anh là thực phẩm chủ yếu, không ăn sẽ chết đói. Làm sao có thể so sánh với những món ăn vặt thay đổi hàng ngày được? Anh cho rằng đây là sự thật sao?"

Yêu có thể khiến con người trở nên ngu ngốc, dù họ có thông minh đến đâu. Bởi vì nghe được lời này, Mộ Vạn Hách chớp mắt vài cái, suy nghĩ một chút, nhưng cũng không phản bác. 

Vì vậy tôi nhanh chóng thêm vào sự ghen tị của mình: "Mẹ, mẹ đang lén lút theo dõi cái gì sau lưng con vậy? Con không biết những người đàn ông khác có chán hay không. Dù sao con cũng sẽ không. Nếu một ngày nào đó con thực sự chán, con sẽ... con sẽ..."

Tôi suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên không tìm ra được điều gì hay ho để nói, nhưng Mộ Vạn Hách lại ngẩng đầu lên, cau mày nhìn tôi: “Chỉ vậy thôi…”

"Này...Tôi sẽ tự cắt lời mình. Chúng ta sẽ không phải là vợ chồng mà là bạn thân!" 

"...Vớ vẩn, không nghiêm trọng..." Mộ Vạn Hách tuy lông mày vẫn không giãn ra, nhưng khóe miệng lại bắt đầu nhịn xuống một nụ cười.

"Thật ra, hơn ai hết, anh biết rõ con trai anh ám ảnh anh đến mức nào, nhưng anh không khỏi lo lắng vô căn cứ. Suy cho cùng thì là vì anh quá yêu em, em hiểu điều này..."

"Thật hôi quá..."

"Nhưng nghiêm túc mà nói, nói thế này thì mọi người trên thế giới đừng lấy nhau nữa. Dù sao thì một hai năm cũng sẽ chán, vậy lấy gì mà phải kết hôn? Nhưng trên đời này không có nhiều người sống chung với nhau đâu. Đừng lên mạng đọc mấy thứ lộn xộn. Thứ họ muốn là mâu thuẫn. Mâu thuẫn mang đến sự nổi tiếng, nổi tiếng mang lại giao thông, và giao thông mang đến tiền bạc. Cho nên dù có nhiều cặp đôi yêu nhau đi Vợ, họ cũng sẽ không đặt nó trên mạng vì sẽ không có ai đọc được. Mẹ thông minh quá, mẹ không hiểu điều này à? Thứ nhất, cảm xúc của chúng ta hoàn toàn khác với người khác, và những người khác không có giá trị tham khảo nào đối với chúng ta. Thứ hai, con có thể mất niềm tin vào mọi thứ trên đời, nhưng đây là điều duy nhất con có thể tự tin cho đến khi chết.

Mộ Vạn Hách lại ngốc nghếch ngẩng đầu lên: “Sao vậy?”

"Yêu em..."

Mộ Vạn Hách ngơ ngác nhìn tôi hồi lâu, cuối cùng cũng mỉm cười. Sau đó, cô ấy giơ tay xoa mặt tôi rồi cười hỏi: "Sao dạo này em càng ngày càng giỏi dỗ dành con gái thế? Ai dạy em điều này? Nói cho em biết đi!"

"Tôi phải nhấn mạnh rằng tôi không giỏi dỗ dành con gái, tôi chỉ đơn giản là giỏi dỗ bạn hơn. Hai điểm này có sự khác biệt cơ bản! Và lý do tôi dỗ ngọt bạn giỏi hơn là vì tôi không cần phải nói dối và tôi có lương tâm trong sáng."

Mộ Vạn Hách nghe xong cuối cùng cũng cười lớn, tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Mẹ, mẹ có muốn hôn một cái không…”

Mộ Vạn Hách lập tức nhảy dựng lên, cười vội vàng xua tay: “Haha, không hôn, miệng có độc… Hôn, quần áo của ta sẽ bay mất…”

Nói xong, vẻ mặt vui vẻ đi gấp quần áo, nhưng sau khi gấp được hai mảnh, đột nhiên quay người lại nói: "Suýt chút nữa đã cho tôi vào rồi. Không, không, cho dù bạn không thấy chán, chúng ta vẫn phải kiểm soát số lần. Bạn chưa đến hai mươi và vẫn đang phát triển. Dừng lại có chừng mực là đúng đắn."

"Vậy sau này chúng ta có thể khống chế được không? Chúng ta vẫn còn yêu nhau..."

"Ai biết được thời gian yêu nhau của anh sẽ kéo dài bao lâu? Anh sẽ yêu cả đời, vậy tại sao tôi lại phải quản lý anh?" Mục Vạn Hà vẫn tiếp tục làm việc và chỉ trợn mắt nhìn tôi.

Tôi ngẩng đầu suy nghĩ một lát: “Đừng nói, thật sự có thể.” 

"Cho nên, chúng ta phải kiềm chế, tiết độ, không thể mỗi ngày chỉ nghĩ đến ta và ta. Ngươi còn trẻ, còn có rất nhiều điều phải học, ta cũng có tâm lực cùng ngươi học tập, chúng ta không thể lãng phí thời gian." Mộ Vạn Hách vừa nói vừa gật đầu, dường như đồng ý với những gì cô nói. Vẻ ngoài dễ thương và nghiêm túc đó khiến tôi muốn ôm cô ấy lại lần nữa.

"Hãy làm điều này, hãy làm điều đó trong một năm..."

"Đợi đã, đợi đã! Một năm? Mẹ ơi, mẹ định lấy năm làm đơn vị à? Mẹ đang đùa con à?" Năm nay tôi bị cô ấy hù dọa đến mức nhảy dựng lên, “Tôi chưa nói nhiều lần như vậy…”

“Dù có bao nhiêu lần đi chăng nữa…”

“Vậy thì mỗi…”

"Kể cả Yue...Mẹ, con đồng ý với ý kiến của mẹ, nhưng xin mẹ hãy nghiêm túc hơn, được không? Mẹ có thể xem xét mối quan hệ của chúng ta và tình hình thực tế của con trai mẹ được không?"

Mộ Vạn Hách ôm quần áo gấp nhìn tôi, bất đắc dĩ lắc đầu: “Vậy một tuần hai lần?”

"Bảy lần!"

"Ra khỏi!"

“Sáu lần…”

"ba lần"

"Năm lần..."

"Ba lần!"

“…Bốn lần?”

"Hai lần!"

“Ba lần, ba lần…” Tôi ngập ngừng.

Mộ Vạn Hách cười vỗ đầu tôi: “Ừ, con trai của ta thật tốt… cách ngày đều có… thực ra cũng khá nhiều đúng không?”

Tôi bất lực gật đầu với vẻ mặt nhăn nhó, Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi, “Được rồi được rồi, có lẽ anh sẽ phải làm điều đó hai lần trong một ngày.”

"Vậy cho tôi hỏi, Mục Vạn Hà đại nhân, quy định mới này từ ngày mai có được thực hiện không?"

"Được..." Mộ Vạn Hách vừa trả lời trôi chảy vừa cất quần áo vào tủ, nhưng dù thông minh đến mấy, cô vừa trả lời xong đã nhận ra sự nguy hiểm...

“Không, không, từ hôm nay, kể từ bây giờ…” Lúc này cô ấy đã bị tôi ôm chặt, “Anh phải giữ lời, không thể thay đổi chỉ trong một sớm một chiều.” 

"Bạch Phong Nguyên, ngươi tên biến thái..."

Thế nên tối hôm đó, tôi gần như đã phá bỏ chiếc giường...

Sau đó, Mộ Vạn Hách hoàn toàn nghe theo lời tôi nói. Từ ngày hôm sau, cô ấy ra ngoài chạy bộ mỗi sáng trong khi tôi làm bữa sáng ở nhà. Lúc đầu cô còn kéo Đường Sóc theo, nhưng trong vòng hai ngày, cô gái không thể rời khỏi giường. Nhưng điều này cũng được mong đợi. Xét về ý chí, ngay cả tôi cũng chưa chắc có thể sánh được với Mộ Vạn Hách chứ đừng nói đến cô ấy.

Nhưng sau khi chạy được ba bốn ngày, Mộ Vạn Hách đột nhiên rủ tôi chạy cùng cô ấy vào một đêm: "Cái gì? Chạy một mình chán quá à?"

Mộ Vạn Hách thở dài, nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận: “Dù sao đi theo tôi cũng sẽ phát hiện.” 

Quả nhiên, ngày hôm sau tôi đã hiểu ra mọi chuyện, vì chỉ sau một vòng cộng đồng, hai ba người đàn ông tưởng mình khỏe mạnh và đẹp trai đã đến chào hỏi. Đối với những người không biết, họ sẽ nghĩ rằng Mục Vạn Hà đã chạy rất lâu và đã gặp rất nhiều bạn chạy bộ. Nhưng vì tôi ở gần nên những người đó chỉ chào hỏi rồi bỏ đi trong tuyệt vọng. Chỉ có một anh chàng trông có vẻ ngoài chuẩn mực thực sự phạm tội bất chấp gió bão, và thực sự đến gặp tôi để trò chuyện. Tôi trực tiếp dẫn Mộ Vạn Hách sang bên kia, dùng giọng trầm nhưng hung hãn nói với người đàn ông đó: "Có chuyện gì à?"

Mộ Vạn Hách ở bên cạnh mỉm cười kiêu ngạo, chạy nhanh như một con thỏ nhỏ. Cuối cùng, sau khi chúng tôi bỏ chạy thật xa, Mộc Vạn Hách nói với tôi: "Vẻ mặt vừa rồi của anh giống như sắp giết người vậy. Tôi cảm thấy sát khí của anh cách anh ít nhất là năm mét, haha!"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với Mộ Vạn Hách: “Từ nay về sau chúng ta vẫn sẽ chạy vào ban đêm. Dù sao buổi sáng cũng có thời gian, nếu buổi tối chạy bốn mươi phút, về đến nhà có thể tắm rửa, tránh thu hút ruồi.”

Mộ Vạn Hách nở một bộ ngực lớn, sảng khoái đáp lại: “Không sao đâu, dù thế nào anh cũng phải đi cùng tôi!” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đơn hàng của Xinying đã được hoàn thành mà không có bất ngờ gì. Tôi chắc chắn không ngạc nhiên về điều này. Cha mẹ Thẩm Lãng đều là những nhân vật rất nổi bật trong giới kinh doanh của tỉnh. Danh tiếng của cô ấy hoàn toàn không tương xứng với đơn đặt hàng như vậy, chưa kể sản phẩm của chúng tôi vốn đã rất phù hợp với họ.

Đơn hàng đã hoàn thành, Xinying đã vươn lên dẫn đầu và trở thành người bán chạy nhất trong tháng. Ngay cả Lâm Ai Yến cũng có tâm trạng tốt, nhưng những đồng nghiệp khác thì không thể nói như vậy. Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu đối với cô ấy.

Tình hình ở đây cũng tương tự. Đội ngũ của chúng tôi có ít người và kinh nghiệm trẻ, nhưng kết quả mà chúng ta cùng nhau đạt được trong tháng này còn vượt xa. Ba đội còn lại của bộ phận kỹ thuật chắc hẳn cảm thấy khó chịu, đặc biệt là các trưởng nhóm đầu trọc, nhìn tôi có chút xấu hổ. Nhưng tôi lại quá lười để quan tâm đến chúng. Ai biết được tôi còn có thể làm việc được bao nhiêu tháng nữa. Ngay sau khi sự việc được giải quyết, tôi hứa sẽ biến mất không dấu vết. 

Còn những đồng nghiệp có quan hệ tốt với tôi lại đang kêu gọi tôi chiêu đãi họ: “Đội trưởng Bạch, lần này anh kiếm được rất nhiều tiền, anh không thể dùng một ít hoa hồng này đãi anh em một bữa ngon sao?”

"Nhiệm vụ?" Tôi chợt sửng sốt khi nghe lời này: "Đúng vậy, đơn hàng lớn như vậy, trong tháng này đội của anh không được giảm cân! đãi, đãi, nhất định phải đãi!"

Tôi gật đầu do dự, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra một điều khác. Có vẻ như tôi đã không thấy phiếu lương trong hai tháng rồi. Khi nhận lương tôi có cần phải đến phòng tài chính để ký nữa không? Bạn đã đến trực tiếp chưa? Dù không quan tâm nhưng tôi cũng muốn xem mình thu được bao nhiêu từ công sức lao động của mình. 

Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và đăng nhập vào ngân hàng di động của thẻ lương nhưng không nhận được mã xác minh trên điện thoại di động. Khi tôi nhìn kỹ hơn, con số cuối cùng này...

Giây tiếp theo, điện thoại reo, "Bạn đã đăng nhập vào ngân hàng di động của tôi chưa?" Ngay khi cuộc gọi được kết nối, bà Mục Vạn Hà đã đi thẳng vào chủ đề.

Tôi còn chưa định thần lại: “Ồ… đó không phải là tôi…”

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn muốn kiểm tra tài khoản của tôi?"

“Nhưng tấm thẻ đó…”

Mộ Vạn Hách trầm mặc hai giây, sau đó dùng sức nói ra hai chữ: “Của tôi!”

"Có, có...không...tôi chỉ bấm nhầm thôi...đúng, sai rồi."

"Hết tiền rồi à? Nếu không có tiền thì hãy nói với tôi. Về sau đừng mù quáng, tôi đang bận, tạm thời đừng nói chuyện đó." Mộ Vạn Hách nói xong cúp điện thoại. Sau đó, đinh một tiếng, bà Mộ Vạn Hách gửi cho tôi năm trăm nhân dân tệ...

Tôi nhìn khoản chuyển khoản 500 nhân dân tệ và cuối cùng tôi bật cười. Đột nhiên tôi có chút cảm giác về cuộc sống hôn nhân mà những lập trình viên cũ đã lập gia đình của họ mô tả. 

Thực ra, Mộ Vạn Hách không hạn chế tôi tiêu nhiều tiền, nhưng cô ấy hạn chế tôi tiêu tiền một cách bí mật. Cô ấy không bao giờ đợi tôi hỏi, và sẽ đưa cho tôi số tiền mà cô ấy nghĩ tôi có thể chi tiêu, nhưng thực tế là tôi không thể tiêu hết. 

Đêm hôm đó, sự kiện mà tôi sợ nhất phải tham dự cuối cùng cũng đã đến, đó là bữa tiệc mừng của bộ phận bán hàng. Mặc dù Lâm Ai Yến không có thời gian đến đó nhưng cô ấy đã thanh toán toàn bộ bữa tối và mời ba đội bán hàng hàng đầu và tất cả các đội kỹ thuật. Trận chiến tuy hơi lớn nhưng cô thực sự sẵn sàng làm điều đó.

Vì thế buổi tối, một nhóm lớn người tụ tập lại cùng nhau ăn thịt nướng. Ông chủ phải ngồi một chiếc bàn dài để tất cả chúng tôi ngồi vào. Với tư cách là nhân vật chính, Xinying và tôi được xếp vào ghế chính. Cảnh tượng chiếc bàn lớn gồm cả nam và nữ này khiến tôi choáng váng. Tôi là một người thực dụng. Tôi ăn vừa ăn và rời khỏi bàn sau khi ăn xong hai bát cơm. Vì vậy, kiểu bữa tối mà bạn đến và đi và mọi người bị thổi bay tới lui, khiến tôi đau đầu. Cũng may không có người ép người khác uống nữa, nếu không nhất định phải tìm lý do bỏ chạy.

Mặc dù chúng tôi đều là nhân vật chính nhưng Xinying và tôi rõ ràng được đối xử khác nhau. Về cơ bản, tất cả những lời lẽ khoe khoang đều ném vào tôi, và ngay cả khi nói về Xinying, họ luôn nói rằng cô ấy thật may mắn. 

Vì vậy, trong suốt quá trình, cô ấy hầu như không nói gì, giống như hầu hết người trong cuộc bên ngoài, chỉ cố gắng giữ nụ cười trên môi. Nó thậm chí còn tồi tệ hơn đối với tôi. Thông thường tôi sử dụng tài khoản công việc của mình để liên lạc với đồng nghiệp, nhưng tối nay họ đã chế giễu tôi và thêm rất nhiều bạn bè vào tài khoản riêng tư của tôi vì nhiều lý do. Suy cho cùng, bữa tối là lễ kỷ niệm của chúng tôi. Dù tôi có ngu đến đâu, tôi cũng không thể tát vào mặt nhiều người như vậy ở nơi công cộng được...

Sau bữa ăn, họ hét lên rằng họ sẽ đến quán bar, rồi đến quán karaoke. Dù sao thì ngày hôm sau cũng là cuối tuần. Lúc tôi đang lo lắng làm sao để trốn thoát, Mu Angel rất nhanh chóng gọi điện cho tôi: “Haha, tôi không thể trốn thoát được.” 

"Ngươi luôn là đầu thai, ngươi cái gì cũng biết..."

"Mua đơn hàng từ quầy thứ hai, lên xe trước rồi liên hệ với đồng nghiệp. Về phần nói dối, cứ tự mình bịa ra lời nói dối..."

"Đã nhận được..."

Dù vậy, tôi về đến nhà cũng đã mười giờ rưỡi. Mộ Vạn Hách đã tắm rửa xong, đang nằm trên giường đọc sách.

Tôi ngả lưng xuống giường thở dài một hơi: “Mệt quá, tôi thực sự không thích hợp làm việc ở công ty!”

Tiếng cười như tiếng chuông bạc của Mộ Vạn Hách lập tức khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, "Anh chỉ biết thôi. Tôi đã biết từ lâu rồi. Anh thích hợp làm việc một mình, không ai quấy rầy. Nếu muốn làm việc thì có thể làm việc đến tận trời tối. Muốn nghỉ ngơi thì có thể ngủ đến chết."

“Ồ, mẹ ơi, mẹ biết con quá rõ mà.”

"Vớ vẩn...đi tắm đi, người cậu có mùi lạ quá." 

Sau khi tắm xong và nằm trên giường, điện thoại di động của tôi bắt đầu bận. Họ thực sự đã kéo tôi vào một nhóm giao tiếp nào đó. Tôi đã bối rối. Không phải tất cả chúng ta đều uống cùng nhau sao? Làm sao chúng tôi vẫn có thể trò chuyện trong một nhóm sôi nổi như vậy? 

Ngay sau đó, những tin nhắn riêng tư lần lượt xuất hiện, phần lớn bắt đầu bằng những lời nói dối do tôi bịa ra, rồi đặt câu hỏi. Một số người quá quen thuộc với tôi đến nỗi tôi không thể nhớ nổi khuôn mặt của họ trông như thế nào, nhưng cô ấy lại có thể rất gần gũi với tôi.

Tôi nhìn những vết đỏ không ngừng xuất hiện, mí mắt càng lúc càng nặng trĩu. Tôi tựa đầu vào gối và nhỏ giọt bao nhiêu tùy thích. Tôi không thể cưỡng lại được những điều này...

Ngay lúc tôi đang chuẩn bị ngủ thì tay tôi đột nhiên cử động. Rồi dần dần nó trở nên trống rỗng. Tôi nheo mắt nhìn một chút thì thấy hai ngón tay thon dài trắng nõn đang cầm điện thoại của mình từ từ di chuyển sang một bên.

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng lại liếc sang Mộ Vạn Hà bên cạnh. Lúc này Mộ Vạn Hách giống như một tên trộm mới gia nhập ngành. Cô ấy cẩn thận cầm điện thoại của tôi trước mặt, nhìn tôi liên tục rồi bắt đầu vuốt thật nhanh. Khi cô nhìn nó, môi cô bắt đầu cử động, nhưng cô không phát ra âm thanh nào. Vẻ mặt của cô ấy rất khinh thường, như thể cô ấy đang nói chuyện điện thoại với người đó. Tôi gần như cười lớn.

Tôi để cô ấy tức giận một lúc, mím môi, nhìn cô ấy một lúc lâu như đang mắng mỏ. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại sự xâm nhập của giấc ngủ nên đột nhiên xoay người, tựa vào người mẹ, vùi mặt vào lòng mẹ, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con đi ngủ trước, đọc xong nhớ giúp con nạp năng lượng nhé…”

Mộ Vạn Hách suýt chút nữa ném điện thoại của tôi xuống đất, “Anh không nhìn, chỉ thấy em ngủ liền lấy điện thoại cho em. Chuyện này có gì thú vị? Thật sự rất thú vị…”

"Muốn thì em có thể xem. Anh là của em, em có thể xem tùy thích. Đừng lo lắng về chuyện điện thoại..." Vừa nói, tôi lại cọ sát vào cô ấy. Dựa vào cô thật thoải mái, mềm mại và thơm tho. Kết quả là Mộ Vạn Hách đột nhiên trở nên cứng rắn trở lại.

"Vậy...chắc chắn rồi...Ta là mẹ của con, ta nhìn vào điện thoại của con thì sợ gì? Hơn nữa...con cũng có thể nhìn vào điện thoại của mẹ, ta không quan tâm."

Tôi gần như muốn ngủ, nhưng Mộ Vạn Hách lại nhất quyết tỏ ra đáng yêu như vậy, tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy nên ngẩng đầu lên, cười xấu xa nhìn cô ấy hỏi: “Thật sao?”

Mộ Vạn Hách bướng bỉnh lấy điện thoại trên bàn đầu giường đưa cho tôi: “Nhìn xem, có ý gì…”

Tôi uể oải đứng dậy, tiếp tục tựa vào người cô ấy, cầm lấy điện thoại của cô ấy bấm vào màn hình, còn Mộ Vạn Hách vẫn tiếp tục giả vờ đọc sách. 

Nhưng Mộ Vạn Hách không bao giờ nghĩ rằng tôi lại không hề xem lịch sử trò chuyện của cô ấy, bởi vì nó đối với tôi chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Tôi vừa mở trình duyệt và xem các thuật ngữ và lịch sử tìm kiếm gần đây của cô ấy. 

Ghi chép lịch sử trước đó khá bình thường, bao gồm việc sử dụng nhu yếu phẩm hàng ngày, dọn dẹp hàng ngày, công thức nấu ăn và một số công việc, nhưng đột nhiên có một khoảng thời gian trở nên bất thường. 

Thế là tôi nhịn cười, đọc to từng chữ tiêu đề: "Làm thế nào để khiến bạn trai tuổi teen nghe lời; ba bí quyết để tình chị em bền chặt; nói ba câu, bạn trai kém tôi hơn mười tuổi tôn sùng tôi như nữ thần; mười quy tắc khiến bạn trai cún con bị ám ảnh bởi bạn..."

Khi tôi đọc đến câu thứ hai, Mộ Vạn Hách đã tức giận rồi, “Bạch Phong Nguyên! Không được phép đọc…” Tôi vội vàng né sang một bên, cầm nước mắt đọc thêm hai câu nữa, nhưng Mộ Vạn Hách đã lao tới giật điện thoại như hổ tấn công cừu, “Được rồi, được rồi, tôi không đọc, tôi không đọc…” Tôi không dám đi quá xa nên nhanh chóng trả lại điện thoại cho cô ấy. 

Mộ Vạn Hách đang cầm điện thoại di động của mình. Toàn bộ trạng thái của cô ấy đã khác. Cô ném cuốn sách sang một bên, chộp lấy chiếc điện thoại di động và ngồi ôm đầu gối. Cô ấy quay mặt sang hướng khác và phớt lờ tôi. Có vẻ như tôi đã đi quá xa. 

Mộ Vạn Hách thực ra rất quan tâm đến hình ảnh của cô ấy trong lòng tôi. Cô ấy đã luôn như vậy, nhưng lần này chắc chắn cô ấy rất xấu hổ. Nhưng sau này chúng ta sẽ là vợ chồng, vợ chồng mất mặt cũng không sao cả. Nhưng đối với Mục Vạn Hà, người vẫn mang đậm khí chất mẫu tử, vẫn cần có thời gian để thay đổi và thích nghi. 

Tôi đang gánh lấy hậu quả từ sự bất hạnh của chính mình, và tôi sẽ không thể sống sót vì sự bất hạnh của chính mình. Cuối cùng tôi phải tự dỗ dành mình.

“Mẹ, mẹ giận rồi…”

"Không..." Nguyên tắc tình yêu đầu tiên của Đường Thạc là "không có gì có ý nghĩa."

"Mẹ, con sai rồi, con không nên trêu chọc mẹ... Kỳ thật cũng không phải chuyện gì to tát." Tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai cô ấy, cô ấy hất tay tôi ra, nhún vai nói: “Chỉ cần nhìn là có thể đọc được, tại sao phải đọc ra…” Mộ Vạn Hách nhất quyết để phần sau đầu của cô ấy cho tôi. Tôi sờ đầu nghĩ ngợi, trong đầu lật lại những bức thư tình của Đường chủ nhân. Thế là anh ra đòn dứt khoát, dùng một tay luồn xuống dưới đầu gối cô, tay kia ôm lưng cô, dùng chăn bế cô lên, ôm cô vào lòng.

"...Tôi không muốn anh ôm tôi..." Mặc dù Mộ Vạn Hách nói như vậy nhưng cô thực sự không hề giãy giụa.

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ mà nói: "Mẹ ơi, con sai rồi, con sai thật rồi. Mẹ có thể tha thứ cho con và nói chuyện với con được không? Con hứa sau này sẽ không mù quáng đọc, kể cả có mù đọc cũng không đọc lại nữa, được không?"

Tôi lắc lư cơ thể của Mục Vạn Hà một cách trơ tráo và quyến rũ. Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách không cam lòng nói: “Tôi không có tìm những thứ đó, những thứ đó… là…”

"Ồ, tôi biết rồi, mẹ tôi vừa đàng hoàng vừa thông minh. Làm sao bà có thể tìm kiếm những thứ đó? Chắc chắn bà đã tìm kiếm một từ khóa rất đơn giản rồi bị các đường link lừa vào đó phải không?"

"Tôi cũng vậy... Tôi chỉ đọc một chút... và lật qua nó..."

"Đọc thì không sao. Mọi người đều tò mò. Hơn nữa, họ đặt cái tên này chỉ để lừa người bấm vào. Sức mạnh của cái gọi là clickbait vẫn khá mạnh. Ví dụ, nếu tôi nhìn thấy một bài báo bây giờ có tên là Mười tám lời khuyên về cách chiếm được trái tim của một nữ thần và cùng nhau sống tuổi già, tôi chắc chắn sẽ nhấp vào và đọc nó!"

Tôi cố gắng hết sức để giúp Mộc Uyển Hách nhìn lại, nhưng cuối cùng Mộc Vạn Hách cũng cắn môi dưới, quay đầu nhìn tôi, “Quên đi, chính tôi là người bảo anh xem, là tôi yêu cầu…”

"Đừng nói như vậy, kỳ thực nhìn thấy cái này ta rất vui vẻ. Nghĩ xem, người ta yêu nhất đang tìm kiếm người dẫn đường để có thể ở bên ta mãi mãi. Ngươi cho rằng ta có thể không vui sao?" 

"Tôi không tìm kiếm hướng dẫn nào cả! Tôi chỉ... vô tình nhấp vào nó!" Sắc mặt vừa mới dịu đi của Mộ Vạn Hách lại hiện lên.

"Nhưng có một điều con vẫn quan tâm là quy tắc ở cuối khiến bạn trai cún con muốn dừng lại. Tại sao mẹ lại bấm vào để đọc? Con chưa đủ cuồng mẹ. Mẹ ơi, từ nay mẹ có thực sự muốn con yêu mẹ không? Nếu đúng như vậy, con nhất định sẽ làm theo lời mẹ yêu cầu!"

Mộ Vạn Hách xấu hổ đến toàn thân nóng bừng. Cô vùng vẫy đứng dậy và hung ác hét lên: "Không, không, hôm nay tôi không cắn anh, hơi thở này tôi nuốt không nổi!"

“Vậy thì cắn vào miệng đi, giống như ống ngậm vậy…” Tôi nhanh chóng kéo cô ấy đến trước mặt, vươn tay đưa môi cô ấy vào trong miệng mình. Anh hít một hơi thật mạnh rồi bám lấy cô. 

Cô vùng vẫy tay một lúc rồi bình tĩnh lại. Dường như cô lại bị “đầu độc” lần nữa. Không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu rồi miễn cưỡng tách ra, miệng cả hai đều ướt đẫm. Lý do chúng tôi chia tay là vì điện thoại di động của tôi reo nhiều lần liên tiếp. 

Mộ Vạn Hách vội vàng đẩy tôi ra, xoay người nằm cạnh giường lấy điện thoại: “Mấy giờ rồi? Tôi muốn xem ai gửi tin nhắn cho em muộn thế này.”

Tôi liếm môi, nhưng vẫn còn nhiều điều muốn nói. Nhìn thấy Mộ Vạn Hách nằm đó, giơ đôi chân mềm mại lên, tôi tiến tới sờ chân cô ấy: “Đừng cù tôi!” Mộ Vạn Hách đá chân tôi không nhúc nhích, đột nhiên không có tiếng động. 

Tôi giữ lòng bàn chân ẩm ướt và trong suốt của cô ấy trong lòng bàn tay, rồi nhẹ nhàng xoa ngón tay từ mu bàn chân từng chút một. Da chân cô cũng trắng nõn như sương, mịn màng như được phủ một lớp sữa. Các ngón chân rất dài, giống như búp sen mới nở, thanh tú xinh đẹp, móng tay đầy đặn, trong suốt và được cắt tỉa đều đặn, như thể mới được cắt móng tay. Toàn bộ bàn chân trông như được chạm khắc cẩn thận từ ngà voi bởi một bậc thầy điêu luyện về ngà voi. Mọi người không thể không muốn nếm thử mùi vị của nó như thế nào. Có lẽ cái gọi là chân ngọc chẳng qua chỉ có vậy thôi. Tôi đột nhiên bắt đầu hiểu một chút về những chuyện tôn sùng bàn chân đó. 

Không, không, từ khi bí ẩn về thân thể của Mục Vạn Hách dần dần được hé lộ, tôi cảm thấy mình có đủ loại cuồng dâm. Chỉ cần trên người cô ấy không có gì khiến tôi không yêu. Vì vậy, tôi nghĩ sự tôn sùng tình dục của tôi nên được tóm tắt là muphilia... Chà, tôi càng nghĩ về nó, nó càng trở nên phù hợp. 

Sau khi chạm vào cô ấy một lúc lâu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và cắn nhẹ vào ngón chân cô ấy. 

Vốn dĩ Mộ Vạn Hách không phát ra âm thanh nào, vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi, nhưng miệng tôi lại khiến cô ấy giật mình. Cô lập tức quay người lại, xấu hổ và khó chịu: "Mẹ làm gì thế? Sao mẹ lại cho mọi thứ vào miệng..." Nói xong, tôi nhanh chóng rút chân ra, đập vào miệng mấy cái, "Mẹ, nói thật, chỉ cần cắm vào được, con nghĩ con có thể liếm mút mẹ bất cứ đâu..."

Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, đá tôi hai cái, “Vốn là ta muốn gây quân để bắt hắn phải chịu trách nhiệm… nhưng lời nói của ngươi đã phá hỏng bầu không khí.”

Tôi lập tức đi theo cô ấy, cùng nằm xuống, nhìn cô ấy nghi ngờ hỏi: "Sao vậy? Tội gì?"

Mộ Vạn Hách quay đầu nhìn ta, trên mặt không có chút vui buồn, "Người tên Xinying gửi cho ngươi một lá thư cảm ơn dài, ta nghĩ cô bé này đã yêu ngươi rồi. Không phải ngươi đã cùng cô ấy hẹn hò hai lần sao? Cậu đã cho ta loại canh thuốc lắc nào?"

Tôi liếc nhìn và thấy đó thực sự là một lá thư dài. Có vẻ như nó đã được biên tập từ lâu và gửi đi từng phần. Tôi không lấy điện thoại mà chỉ đưa tay và nhấn giữ để chọn tất cả rồi bấm xóa. 

"Này, cậu đang làm gì vậy... cậu không nhìn à?" Mộ Vạn Hách nhướng mày hỏi. "Thế giới tình cảm của tôi vốn đã rất đầy đủ khi tôi tiếp tục phải chịu đựng nó. Tôi không còn chỗ và thời gian để quan tâm đến việc ai thích mình hay quan tâm đến mình. Ngoài công việc, tôi sẽ không đưa ra bất kỳ phản hồi nào. Nếu bạn cứ quấy rầy tôi, đừng trách tôi bỏ cuộc!"

Giọng điệu của tôi lạnh lùng và không có chút ấm áp nào, và tôi hoàn toàn khác với lúc này. 

Mộ Vạn Hách từ xa nhìn ta: “Ồ, con trai ta máu lạnh như vậy sao?”

"Không có cách nào, sự dịu dàng, kiên nhẫn và chu đáo của mỗi người đều có hạn. Tôi đã giao hết cho cậu rồi, làm sao còn dư để cho người khác? Hơn nữa, Đường Sóc không phải đã nói rằng tôi rất dễ bị con gái lừa gạt, nên bất kể ai gửi tín hiệu bất thường cho tôi, tôi đều sẽ coi đó là một phần tử mưu mô có mục đích và dập tắt mọi khả năng từ trong trứng nước. Cũng giống như những kẻ quấy rối có động cơ thầm kín xung quanh bạn, chúng sẽ bị nhổ tận gốc." ngay từ đầu mà không để lại hậu quả gì cả!”

Mộ Vạn Hách trầm tư nhìn tôi hồi lâu, “Nếu con như thế này, mẹ cũng không phải chịu áp lực lớn… Nếu con không cưới con, chẳng phải cả đời con sẽ không tìm được một người vợ sao?” Đây là lần đầu tiên Mộ Vạn Hách nói từ “hãy cưới anh”. Tôi lập tức trở về với bộ dạng ngu ngốc của mình, nhanh chóng quỳ xuống trước mặt mẹ, ngốc nghếch hỏi: "Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy? Nói lại đi?"

“Không phải cả đời này anh cũng không lấy được vợ sao?” Mộ Vạn Hách máy móc lặp lại: “Không, không, câu trước?”

"Mẹ không căng thẳng lắm đâu..."

Tôi lập tức sửng sốt: “Không, không, ở giữa không có câu nào khác sao?”

Mộ Vạn Hách quay đi, lại giật lấy điện thoại của tôi: “Không thể nào… em nghe nhầm rồi.”

Tôi nhịn hồi lâu, cuối cùng cũng trèo lên cắn một cái vào má Mộ Vạn Hách, sau đó ôm cô ấy cùng nhau giở trò: “Dù sao thì tôi nghe nói em nói muốn cưới tôi…”

"Tôi không nói..."

Sau đó Mộ Vạn Hách không biết là nàng cố ý đổi chủ đề hay là thật sự có chút cảm tình. Cô có chút tiếc nuối nói: “Tôi chỉ cảm thấy cô gái đó khá đáng thương, tính cách rõ ràng không thích hợp để bán hàng, không biết cô ấy đã trải qua chuyện gì.”

Tôi nhìn Mộ Vạn Hách, mím môi, nghĩ nghĩ rồi đột nhiên đứng dậy, "Quên đi, dù sao bây giờ tôi cũng không buồn ngủ, ngày mai cũng không cần phải đi làm. Đi đi, tôi cho anh xem một chuyện..."

“Đêm khuya rồi, cậu đang xem gì thế?” Tôi kéo tay Mục Vạn Hách, kéo cô ấy dậy rồi dẫn cô ấy lên gác mái.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn thật bí ẩn."

Tôi mở cửa, đẩy Mộ Vạn Hách xuống ghế làm việc, rồi nửa quỳ trước mặt mẹ, vẻ mặt có chút nghiêm túc, "Mẹ, những gì mẹ nhìn thấy tiếp theo có thể khiến mẹ ngạc nhiên, thậm chí hoảng sợ, nhưng con đã nói, con phải cố gắng hết sức để làm được điều này, con nhất định sẽ để mẹ thắng..."

“Phong Nguyên…” Mộ Vạn Hách bị vẻ mặt đột nhiên căng thẳng của tôi ảnh hưởng, tư thế ngồi thẳng lên.

Tôi bật máy tính, sau đó vào hệ thống khác, rồi bật màn hình cảm ứng treo trên tường. Sau khi gõ bàn phím vài lần, tôi bước sang một bên, chỉ vào màn hình và nói nhỏ: “Mẹ ơi, mẹ xem đi…”

Mộ Vạn Hách cầm chuột trượt lên xuống vài lần, miệng lập tức cong thành hình chữ O, “Cái này… cái này là…”

"Trụ sở chính, bao gồm một số thành viên của viện nghiên cứu và những nhân viên khác có liên quan đến anh, tất cả thông tin cá nhân, hoạt động hàng ngày, thông tin lý lịch, thông tin liên lạc và các thông tin khác của họ đều ở đây. Tất cả các thiết bị điện tử của công ty đều bị nhiễm virus của tôi..." Mộ Uyển Hà vẫn còn ngạc nhiên, thậm chí không thể mở miệng từ tai này sang tai khác, như thể cô thậm chí không biết phải hỏi từ đâu.

Tôi lấy chuột và giải thích cho cô ấy trong khi chứng minh: "Bạn không cần phải hỏi bất cứ điều gì, tôi sẽ giải thích mọi thứ cho bạn. Việc tôi đang làm bây giờ có thể gọi là kỹ thuật xã hội, thu thập dữ liệu cần thiết để tạo cơ sở dữ liệu, nhưng những gì tôi nghiên cứu là chính con người. Thông qua việc thu thập số lượng lớn dữ liệu, tôi có thể dễ dàng có được thói quen hành vi hàng ngày của bất kỳ người nào." Thói quen, sau đó có thể phân tích các yếu tố tâm lý đằng sau thói quen, từ đó nắm bắt chính xác những điểm yếu con người của những người được nghiên cứu, thậm chí sử dụng chúng để kiểm soát hành vi của ai đó mà những người được nghiên cứu khó có thể phát hiện ra. Tôi đã viết thuật toán của riêng mình để trích xuất những từ khóa tôi muốn nhất từ ​​dữ liệu, chẳng hạn như "Ông Mu"..."

Tôi nhấp vào và tất cả các loại hình ảnh, cuộc trò chuyện bằng giọng nói và tin nhắn văn bản đều xuất hiện. 

Tôi dừng lại và cho Mục Vạn Hà một thời gian ngắn để tiêu hóa. Đồng thời, tôi cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình: "Hãy mang theo thư ký cũ của anh đi."

Tôi gõ bàn phím vài lần, tất cả thông tin từ thư ký ban đầu của Mộ Vạn Hách đều xuất hiện trên màn hình, bao gồm cả đoạn ghi âm cuộc điện thoại của cô ấy với Tưởng Chấn Ngọc. 

"Bạn trai của cô ấy là người ngoài thành phố. Họ đã đấu tranh nhiều năm nhưng vẫn chưa mua được một căn nhà ở thành phố này. Để kiếm được nhiều tiền hơn, cô đã nhận hối lộ của Giang Trinh Vũ và trở thành quân cờ đặt bên cạnh bạn. Nhưng tôi đoán anh chắc chắn đã biết chuyện này từ lâu nên đã thay thế cô ấy vào thời điểm quan trọng..."

Tôi nắm chặt tay, dùng nguồn năng lượng này để tuôn ra tất cả những lời tôi ấp ủ trong lòng mấy ngày qua…

“Trong toàn bộ công ty, tôi không biết mình đã tước đoạt quyền riêng tư của bao nhiêu người. Chẳng hạn, đội trưởng đội 2 của bộ phận kỹ thuật, được công nhận là người đàn ông tốt, có một con trai và một con gái, thực chất đã ngoại tình với một người phụ nữ khác đã có chồng suốt 6 năm. Ông lớn ở bộ phận bán hàng làm việc ban ngày và khỏa thân đến KTV vào ban đêm. Giám đốc hành chính của cô, Zhao, có vẻ là người dễ gần và dễ gần, nhưng anh ta lại có hàng trăm bức ảnh chụp lén váy ngắn giấu trong điện thoại di động..."

“Đừng nói nữa…” Mộc Vạn Hách đứng dậy, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, “Đừng nói nữa… Mẹ hiểu cảm giác của con. Việc xâm phạm quyền riêng tư của người khác khiến bạn cảm thấy khó chịu”.

Tôi nằm trên người Mộ Vạn Hách như một đứa trẻ, gật đầu, "Và điều đó là phạm pháp... nhưng... nhưng tôi phải làm, tôi thực sự không thể để anh phạm phải bất kỳ sai lầm nào."

“Mẹ hiểu, tất cả các bà mẹ đều hiểu. Bạn cảm thấy không thoải mái vì trong tâm hồn bạn là một đứa trẻ ngoan. Tuy rằng ngươi làm rất tốt, nhưng môn học này không thích hợp với ngươi, môn học như vậy căn bản không nên tồn tại..."

“Ngày nay có quá nhiều thiết bị thông minh và quá tiện lợi. Có lẽ chỉ với một chiếc điện thoại di động, tôi có thể kiểm tra mọi thứ về một người. Đôi khi tôi thực sự sợ rằng mình sẽ lạc vào cảm giác bị thao túng từ góc độ giống như Chúa. Vì vậy tôi chỉ quan sát và phân tích chứ không bao giờ phản ánh... Nhưng tôi không thể dừng lại vì mối nguy hiểm vẫn chưa được loại bỏ. Bạn đã đoán đúng rồi. Sự yên bình và tĩnh lặng hiện tại đều chỉ là ảo ảnh. Có người trong bóng tối đang theo dõi bạn, hắn tự tin có thể giải quyết được bạn bất cứ lúc nào. Tôi phải tìm anh ấy!”

Tôi hưng phấn hét lên, nhưng Mộ Vạn Hách không nói gì, chỉ vuốt tóc tôi rồi quay lại giúp tôi bình tĩnh lại.

“Tôi đã muốn nói với bạn từ lâu rồi, nhưng tôi không biết diễn tả thế nào cho bạn biết việc tôi đang làm bây giờ. Tôi sợ rằng bạn sẽ tức giận. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng bạn sẽ sợ tôi, nghĩ rằng tôi chỉ đang kiểm soát và sẽ liên lạc với bạn hoặc mối quan hệ của chúng ta vì điều đó. Nhưng thực sự con đã không làm vậy, và con sẽ không bao giờ làm điều đó với mẹ đâu, mẹ à...

Tôi... tôi chỉ muốn kết thúc chuyện của Se càng sớm càng tốt. Anh chỉ muốn trở lại cuộc sống bình thường với em càng sớm càng tốt. Tôi không có ý giấu bạn, tôi chỉ muốn tìm cơ hội thích hợp để nói cho bạn biết. “Tôi hoảng hốt nói rất nhiều, tôi thực sự lo lắng Mộ Vạn Hách sẽ liên lạc với mối quan hệ và niềm tin khó có được của chúng ta.

“Tôi thực sự không ngờ việc làm này lại trở nên đáng sợ đến thế. Thì ra có rất nhiều người xuất hiện trước mặt tôi với chiếc mặt nạ đạo đức giả... Một số người sống trong cảnh nghèo khó nhưng vẫn sa đà vào cờ bạc trực tuyến; có người chuẩn bị kết hôn nhưng vị hôn thê của họ đã mang thai đứa con của người khác; và có rất nhiều người tôi đã mấy lần bạo hành vợ con nhưng tôi vẫn giữ một chức vụ quan trọng trong công ty một cách đàng hoàng… nhiều lắm, thực sự là rất nhiều nhưng tôi không thể nói cho họ biết, cũng không thể ngăn cản họ. Tôi không phải là anh hùng và tôi không thể trở thành anh hùng. Tôi không thể tiết lộ dù chỉ một chút, và tôi không thể mạo hiểm sự an toàn của bạn để cứu mạng họ. "

Mộ Vạn Hách chỉ im lặng nghe tôi nói. Sau khi tôi trút hết mọi chuyện, cô ấy nhẹ nhàng nói, nhưng những gì cô ấy nói chẳng liên quan gì: “Phong Nguyên, em có biết điều gì có thể gắn kết hai tâm hồn yêu thương mãi mãi không? Đó có phải là tình yêu? Có phải là sự gắn bó? Có phải là sự tin tưởng? Hay cái gì khác?"

"Đó là tình yêu...không, nó phải là sự gắn bó...sự đáng tin cậy..."

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng nói ba chữ: “Hiểu rồi…”

Nói xong, mẹ ôm chặt tôi vào lòng, “Cho nên Phong Nguyên, con phải nhớ rằng dù con có làm gì hay trở thành gì, mẹ cũng sẽ không bao giờ sợ con. Chúng ta đã trải qua nhau quá nhiều, thể xác và tâm hồn chúng ta vướng mắc, tâm trí chúng ta được kết nối với nhau. Mẹ có thể hiểu ý định của bạn trong mọi việc bạn làm. Vì vậy con không cần lo lắng, mẹ sẽ hiểu sai suy nghĩ của con...

Và mẹ có đủ khả năng và sự tự tin để đảm bảo rằng con sẽ không bao giờ trở thành điều con sợ hãi. Bản thân việc con làm là sai, điều này có thể hiểu được, cũng giống như cảm xúc của chúng ta, nhưng mẹ biết con nhất định không chịu dừng lại lúc này nên mẹ đã có lỗi với con. Như bạn đã nói, mẹ là rào cản lớn nhất của bạn nên đừng lo lắng, mẹ sẽ kiểm soát mọi việc.

Mẹ tin vào khả năng của con, nhưng lần này chỉ thôi. Sau khi mọi chuyện kết thúc, đừng bao giờ cố gắng tìm hiểu hay thao túng bản chất con người nữa. Bạn thích đọc tiểu thuyết hồi hộp lắm, chắc hẳn bạn phải hiểu rõ ý nghĩa của câu đó hơn tôi. Trong khi nhìn chằm chằm vào vực thẳm, vực thẳm cũng đang nhìn chằm chằm vào bạn. Mẹ không bao giờ muốn bạn trở thành anh hùng. Cái thiện và cái ác trên thế giới này không bao giờ có thể thay đổi được bởi một người. Chúng ta chỉ có thể là chính mình. Mẹ ơi, chỉ cần mẹ ở bên cạnh mẹ và chỉ cần làm những gì mẹ thích thì điều này sẽ không bao giờ thay đổi. "

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi, giống như cơn gió đêm hè, nhẹ nhàng mà dịu dàng, như đang dẫn tôi vào giấc ngủ nhẹ nhàng không chút ham muốn hay dục vọng.

“Đừng lo lắng, sau khi chúng ta tiêu diệt hết mối đe dọa, mẹ sẽ đưa con trở lại cuộc sống bình yên thời trung học…”

Tôi ôm chặt Mộ Vạn Hà, cần sức mạnh để bình tĩnh lại mọi chuyện. Một lúc sau, tôi buông Mộc Vạn Hách ra, dẫn cô ấy đến một giao diện: “Mẹ, đây là giao diện tự hủy. Chỉ cần bạn nhập mật khẩu hoặc nhận dạng dấu vân tay ba ngón tay của mình, một con sâu sẽ tự động phóng ra để nuốt chửng tất cả dữ liệu."

Mộ Vạn Hách cẩn thận tìm hiểu từng bước, sau đó xoa xoa mặt tôi, “Được rồi, từ nay về sau chuyện này ta toàn quyền xử lý, ngươi có thể làm người tư vấn. Bây giờ hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn đã làm gì với nó chưa?"

Tôi nuốt nước bọt, xấu hổ gãi đầu: “Chỉ là nó cử động một chút thôi, nhưng trước khi nói cho anh biết, tôi sẽ nghe đoạn ghi âm cho anh nghe. Tôi vừa thu thập nó hai ngày trước. Bạn chắc chắn sẽ hiểu được rất nhiều điều sau khi nghe nó!”

"Ý bạn là gì?" Mộ Vạn Hách vừa nói ra câu đầu tiên liền sửng sốt: “Đây là Giang Chấn Vũ sao? Không phải ngươi nói điện thoại di động của hắn đột nhập rất bất tiện sao? Làm thế nào bạn chặn được đoạn ghi âm?"

"Này, tôi đã hack loa thông minh trong biệt thự trên đỉnh núi của anh ta. Bây giờ, ngoại trừ chiếc điện thoại di động của anh ấy, tôi chưa hề chạm vào anh ấy vì sợ đánh động người khác. Tôi đã hack tất cả các thiết bị thông minh của anh ấy. Nếu muốn, tôi có thể bật đèn trong bếp của anh ấy ngay bây giờ... Đây là việc nghe lén cuộc điện thoại của anh ấy trong phòng làm việc. Anh ấy thực sự rất kiêu ngạo. Ở nhà anh ấy luôn bật loa ngoài…”

Mộ Vạn Hách lắc đầu cười khổ, sau đó tiếp tục lắng nghe. Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại có vẻ hơi khàn, giống như giọng châm thuốc lá của một thanh niên, hoặc giọng trầm của một ông già.

“Anh không nên nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy…”

"Vậy tôi nên dùng giọng điệu nào đây? Chà, tại sao bạn lại liên quan đến cô ấy? Cậu luôn tìm được tình yêu mới à?"

"Bạn có sợ hãi không?"

"Tôi sợ à? Liệu cô ấy có thể chiến thắng được không? Một người phụ nữ mỗi ngày chỉ nghĩ đến công việc và về nhà sớm? Nếu không có anh, cô ấy đã bị tôi lừa từ lâu rồi! Tôi thực sự không hiểu bạn đang làm gì. Tôi đã giúp bạn kiếm được rất nhiều tiền. Đầu tiên, tôi bị một người tên Lin phản đối, sau đó tôi lấy một chiếc bình để làm rối tung công ty. Tôi vẫn chưa giải quyết xong tài khoản của con trai tôi. Đừng đẩy tôi quá mạnh!"

"Kiếm tiền chưa bao giờ là mục tiêu của tôi và bạn nên kiếm được nhiều hơn thế này."

"Đó là chuyện của tôi!"

"Khả năng của bạn là gì? Tôi thực sự ớn lạnh khi nói điều đó."

“Đừng làm tôi sợ. Ta thừa nhận ngươi đã giải quyết được chuyện cũ của Ngô, nhưng ngươi phải biết, cái gã tên Trương cũng là do ngươi đưa vào. Cuối cùng, anh ta đã không đạt được bất cứ điều gì. Anh ta trở lại như một loại tài năng cấp cao nào đó và vênh váo đi khắp nơi. Nó thu hút sự chú ý của mọi người. Bằng không, làm sao những đứa trẻ đó có thể rơi vào tay cảnh sát!”

“Chuyện của đứa bé đã được giải quyết. Tôi đã nói rồi, ở thành phố này, tôi có thể giải quyết mọi rắc rối, trong đó có… anh!”

“…Haha, cậu đang đùa giỡn với tôi và đốt cầu phải không? Đừng quên ta là Se kỳ cựu, tất cả những thứ này đều phải thuộc về ta! Nếu ngươi đối phó với ta, không biết có bao nhiêu mạng người trói buộc ta. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ thực sự sợ hãi?"

"Nếu không sợ, ngươi đã không gọi cho ta..." Giang Chấn Ngọc dù có khàn giọng đến đâu thì giọng điệu của người đàn ông bên kia điện thoại vẫn không hề thay đổi.

“Tôi chỉ đang nói với anh rằng tôi không quan tâm Mu có mối quan hệ gì với anh. Nếu cô ấy dám cạnh tranh với tôi, tôi sẽ đối phó với cô ấy."

"Thật sao? Nhưng cái bình hoa này chỉ biết làm việc và tan làm sớm, tính tình tốt lành và may mắn mà các ngươi không có, cho nên ta khuyên các ngươi, đừng chạm vào nàng, ngươi không có khả năng."

"Hahaha, cậu đang đùa tôi đấy à? Bạn có nghĩ rằng cô ấy có thể ở lại đây an toàn chỉ vì cái gọi là may mắn không?"

"Mặc dù cô ấy không biết gì và không hiểu gì cả, nhưng cô ấy quả thực là một người phụ nữ được ông trời sủng ái, một người phụ nữ thậm chí có thể khiến tôi kinh ngạc, cho nên không ai có thể chạm vào cô ấy ngoại trừ tôi. Nếu bạn không tin, bạn có thể thử và đặt cược tất cả những gì bạn có bây giờ. Bạn có dám không?"

Giang Chấn Vũ không khỏi cười lạnh, "Cho nên bây giờ ngươi sợ? Ngươi nuôi nàng như chim hoàng yến, lại sợ bị con sói khác ăn thịt? Nhưng thật xin lỗi, từ lúc nàng quyết định tranh cử, ta đã quyết tâm ăn thịt người phụ nữ này, một ngày nào đó, ta cũng sẽ ăn thịt tất cả con khốn tên Lâm, bởi vì Se là địa bàn của ta, theo yêu cầu của ngươi ta đã làm đủ rồi, hiện tại chỉ vì chính mình!"

"Anh thật sự rất thèm ăn, nhưng tôi vẫn nói, dù là món nào thì anh cũng không thể nuốt được. Có thể anh đã đánh giá quá cao ý nghĩa và tầm quan trọng của chúng đối với tôi. Tôi nói, nếu muốn thử thì anh có thể thử, tôi sẽ không bao giờ ngăn cản anh. Có những người như thế này, cho đến khi chạm vào móng tay cũng sẽ không biết đau. Sở dĩ anh có thể nói chuyện với tôi như vậy là vì anh biết tôi không bao giờ là người tức giận. Tôi chỉ tập trung vào kết quả của bản thân. Anh vẫn có ích." Ta, cho nên ngươi cho dù như vậy khiêu khích ta, ta vẫn sẽ để cho ngươi sống, thậm chí sống tốt, nhưng nếu một ngày nào đó ngươi vô dụng, cho dù có quỳ xuống cầu xin ta cũng không giúp được gì."

Giang Trinh Vũ im lặng một lúc, nhưng vẫn có chút nhượng bộ, "Chúng ta có thể tiếp tục hợp tác, nhưng có hai điểm tôi phải làm rõ. Thứ nhất, giữa tôi và Lin, anh ủng hộ ai?

Thứ hai, tại sao lại giữ người đó tên Mu? Vì cô ấy được giữ trong công ty của tôi nên tôi có quyền được biết! "

"Ai cũng có thể ngồi vào vị trí chủ tịch, tôi không quan tâm. Bạn biết tôi quan tâm đến điều gì, nhưng bạn đã làm một việc rất tệ. Vì vậy, các bạn phải tự mình làm việc của chủ tịch. Tôi sẽ không bao giờ can thiệp. Bạn cũng biết rằng điều tôi thích nhất là sự công bằng. Về điểm thứ hai, tôi có thể nói với bạn, nhưng nó không có ý nghĩa gì lớn với bạn."

"Vậy thì tôi cũng cần phải biết!"

“Cô ấy là một miếng mồi lớn và sẽ câu được anh ta, đơn giản thế thôi.”

"Anh ấy? Ý anh là? Mối quan hệ giữa họ là gì?"

“Anh không cần phải biết điều này…”

“Vậy nếu chỉ là mồi sao không dời đi được? Nếu để cô ấy chịu thiệt một chút, chịu thiệt một chút, hiệu quả câu cá chẳng phải sẽ tốt hơn sao?”

"Cho nên dù ngươi từ một tên xã hội đen trẻ tuổi leo lên vị trí hiện tại, trong lòng ngươi cũng vẫn là một kẻ ngốc. Điều quan trọng nhất khi câu cá không phải là mồi, mà là sự kiên nhẫn... Ngươi căn bản không hiểu hắn. Hiện tại chúng ta đang ở ngoài sáng còn hắn thì ở trong bóng tối. Nếu bây giờ tôi chạm vào cô ấy, chắc chắn hắn sẽ gây cho chúng ta rất nhiều rắc rối trong bóng tối. Chúng ta không thể thu hút thêm sự chú ý nữa. Hiện tại, cô ấy căn bản không phải là mối đe dọa, cho nên chúng ta chỉ cần khống chế, chờ hắn từ từ tiếp cận, để hắn lộ diện." Điểm yếu, theo ước tính của tôi, anh ấy không thể chịu đựng được lâu nữa."

Còn bạn, nếu bạn phải chạm vào cô ấy thì hãy tiếp tục. Dù sao, cứu người đang tìm cái chết cũng không có giá trị gì..." Khương Chấn Vũ nghe xong, nhịn xuống hồi lâu mới lớn tiếng hét lên: "Mẹ kiếp! "

"Ta nhắc nhở ngươi một lần cuối cùng, ngươi vẫn có thể cùng ta nói chuyện, hợp tác, chỉ vì ngươi đối với ta còn có ích. Đừng cố chọc giận tôi hay gây thêm rắc rối cho tôi, nếu không tôi sẽ khiến bạn và mọi thứ về bạn bốc hơi. Về phần nàng, ngươi không cần quá lo lắng, ta có thể dễ dàng tiêu diệt nàng bất cứ lúc nào. Đừng tùy tiện liên lạc với tôi, tôi càng ngày càng ghét giọng nói của anh..."

Sau khi ghi âm kết thúc, tôi nhìn Mộ Vạn Hà đầy mong đợi, vẻ mặt cô ấy cũng bình tĩnh như người đàn ông ở đầu bên kia cuộc gọi. Tôi không dám quấy rầy suy nghĩ của cô ấy, liền ngồi xuống ghế dựa vào lưng nhìn chăm chú Mộ Vạn Hà.

“Rất có thể tôi đã gặp người này, có thể tôi đi ngang qua anh ta, hoặc cũng có thể tôi chỉ nghe anh ta nói một hai câu. Cách nói, giọng điệu, giọng điệu hoặc một từ nào đó của anh ấy có một chút trùng lặp với một người nào đó. Anh ta là ai?"

"Sau đó thì sao?" Tôi không hài lòng với chỉ lợi ích nhỏ này.

“Anh ấy hiểu tôi nhưng không hiểu tôi hoàn toàn. Điều này ít nhất chứng tỏ rằng tôi không mắc sai lầm nào trong mọi nỗ lực và hành động của mình ở Se trong hai năm qua. Điều đó cũng chứng tỏ có người đang chú ý đến từng cử động của con." Mộ Vạn Hách cắn ngón tay cái, nói từng chữ một: "Mẹ, tại sao ông ấy lại nói Khương Chấn Vũ không thể lay chuyển được mẹ?"

Mộ Vạn Hách nhéo cằm cô: “Vậy tôi nói cho em biết, Giang Chấn Ngọc quả nhiên đã thử rồi. Bạn có lo lắng đến chết nữa không? Anh ấy muốn yêu cầu tôi nói chuyện riêng hai lần, nhưng tôi đã tránh xa anh ấy. Anh chàng này quá điên rồ và không nghe lời khuyên. Này... sẽ không mất nhiều thời gian để bạn biết tại sao?"

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng: “Anh không được gặp riêng anh ấy. Hoàn toàn không. Người như hắn thật vô lương tâm!"

Mộ Vạn Hách dùng sức kéo tai tôi, “Không phải tôi đã nói trước rồi… Mẹ cậu không phải đồ ngốc, bà ấy sẽ tự mình đưa hàng đến tận nhà sao?” 

Nói xong, cô tiếp tục suy nghĩ: “Vai trò của tôi hóa ra là một mồi câu, rất phù hợp với hoàn cảnh hiện tại của tôi, nhưng tôi đang câu cá cho ai?” 

Mộ Vạn Hách dần dần rơi vào trầm tư, nhưng sau khi vô tình nhìn thấy vẻ mặt háo hức của tôi, cô ấy đột nhiên cười lớn: "Ngớ ngẩn, dù sao thì câu cuối cùng của anh ta cũng sợ anh ta có thể dễ dàng tiêu diệt tôi phải không?"

Tôi gật đầu lúng túng.

“Tôi đã nghe lời đe dọa kiểu này nhiều lần rồi, cuộc sống vẫn không tốt chút nào. Nếu bạn nghe họ đánh giá về tôi, bạn sẽ biết tôi bị đánh giá thấp đến mức nào, và những người cho rằng họ đang kiểm soát được tình hình chung thì đương nhiên sẽ có sự tự tin quá mức. Thực ra đây không phải là vấn đề gì to tát, đối với tôi đó là một điều tốt cho tình hình hiện tại của chúng ta. Tôi không muốn chiến đấu đến chết với họ. Kết quả tốt nhất tôi mong là họ thua nhưng không biết làm thế nào. Và thực tế, có thể bắt đầu từ tối nay, toàn bộ tình thế sẽ bắt đầu xoay chuyển”.

"Tại sao?"

“Bởi vì ta biết mục đích của hắn, điểm mấu chốt của hắn, thậm chí còn đại khái hiểu rõ thực lực của hắn. Giống như tôi biết có một vòng tròn xung quanh mình và tôi chỉ có thể câu cá bằng cần câu trong vòng tròn đó. Nếu tôi đi ra khỏi vòng tròn, tôi sẽ bị bắn. Nhưng xung quanh tối om và tôi không biết vòng tròn. Tôi không biết ranh giới ở đâu nên chỉ có thể thử từng chút một. Nhưng tối nay, con trai lớn của tôi bật một ngọn đèn rất sáng phía trên đầu tôi, tôi có thể nhìn rõ ranh giới của vòng tròn và vị trí của con cá. Vậy..."

"Vậy thì sao?"

"Vì vậy, tình hình hiện tại của họ thực sự không tốt lắm. Có cảm giác như họ đã đến giới hạn cuối cùng, và tình hình của chúng tôi cũng không tệ đến thế. Tất cả những gì anh làm đã cho phép mẹ tôi tiến một bước lớn trong bí mật. Người quân tử giấu vũ khí và sẵn sàng hành động khi thời cơ đến, còn em chính là vũ khí sắc bén mà mẹ anh giấu kín. Mặc dù bạn vẫn còn trẻ nhưng sự giúp đỡ của bạn dành cho mẹ tôi là một điều bất ngờ đối với bà. Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có được cảm giác an toàn vững chắc như vậy từ một người đàn ông trong đời. Phong Nguyên, cảm ơn ngươi!"

Tôi hơi xấu hổ trước lời khen đột ngột của Mộ Vạn Hách nên giả vờ ho hai tiếng để che giấu sự ngượng ngùng của mình.

"Thì ra Phong Nguyên chúng ta cũng có thể đỏ mặt, ha ha."

Tôi phải nói rằng chỉ với vài lời, Mục Vạn Hà đã quét sạch những cảm xúc tiêu cực bất an và thiếu tự tin mà tôi vừa cảm thấy. Cô ấy thực sự có thể có một sức mạnh kỳ lạ có thể sưởi ấm và cứu chuộc trái tim mọi người.

"...Ừ...thực ra thì không, anh chỉ làm những gì có thể làm, bất kể đúng sai, anh chỉ muốn bảo vệ em... Còn có một điều khác về Thẩm Nguyệt Lâm. Kỳ thực tôi thực sự không hề làm gì cả.” Nói đến chuyện này, thật sự là ngoài dự liệu của tôi.

“Anh lại làm gì anh ấy nữa?” Mặc dù là một câu hỏi nhưng giọng điệu của Mộ Vạn Hách lại rất thoải mái, như thể tôi thực sự chỉ đang chơi một trò chơi.

"Tôi chỉ... vừa tạo một vài trang câu cá cho anh ấy và tìm thấy một số chủ đề mà anh ấy quan tâm. Nhân tiện..." Vì vậy, tôi giải thích chính xác những gì tôi đã làm.

Thẩm Nguyệt Lâm đang nghĩ cách kiếm tiền, số tiền rất lớn. Nhưng điều kỳ lạ là anh ta không hề nợ tiền, cũng không cần gấp nhưng lại khá quyết tâm kiếm tiền. Anh ấy tham gia vào hầu hết tất cả các cổ phiếu, hợp đồng tương lai và quỹ, và nhiều trong số đó thuộc về nghề cũ của anh ấy. Anh ấy thực sự đang tiếp xúc với bốn người phụ nữ cùng một lúc. Bây giờ tôi thậm chí còn tự hỏi liệu danh hiệu giáo viên đặc biệt của anh ấy có phải do một người bạn cũ quyền lực nào đó trao cho anh ấy hay không.

Tôi đã sử dụng một trang web lừa đảo để hack điện thoại di động của anh ấy, sau đó hack máy tính của anh ấy. Khi không có việc gì làm, tôi đã tùy chỉnh một số quảng cáo bật lên cho anh ấy trông rất ngô nghê, chẳng hạn như "Cô ấy là người phụ nữ giàu nhất thành phố?"

"Một bất động sản nào đó lại bị một đại phu nhân cưỡng bức chiếm đoạt" "Tôi độc thân đã ba mươi năm, cuối cùng lại bị một đại phu nhân đưa về nhà"

Nội dung bên trong về cơ bản là những gì tôi sao chép trên mạng, nhưng tôi luôn chèn thông tin về vợ của Giang Trinh Vũ hoặc những bức ảnh selfie từ nhóm bạn bè của cô ấy. Vốn dĩ tôi thực sự cũng không nghĩ nhiều, chỉ muốn cho Thẩm Nguyệt Lâm thêm vài gợi ý tâm lý. Nếu Mục Vạn Hà thực sự muốn giới thiệu họ tình cờ gặp nhau trong tương lai, Thẩn Nguyệt Lâm sẽ dễ mắc câu hơn.

Không ngờ tên này lại tìm ra manh mối từ mẩu quảng cáo nhỏ mà tôi đăng mà chính tôi cũng không để ý. Bức ảnh selfie của vợ Giang Trinh Vũ trong câu lạc bộ thể hình đã tiết lộ tên câu lạc bộ. Sau đó hắn thật sự đi tìm, kỳ quái nhất chính là hắn lại phát hiện chính mình đang chờ đợi...

Mộ Vạn Hách chớp chớp đôi mắt to với vẻ ngạc nhiên như thể đang nghe kể chuyện. Thấy tôi đột nhiên ngừng nói, cô ấy vội vàng hỏi: “Tiếp theo thì thế nào?”

Tôi tìm ra một vài đoạn tin nhắn trò chuyện và đưa cho Mộ Vạn Hà, chết lặng. "Sau đó hai người liền hẹn hò. Tôi thực sự không biết Thẩm Yuelin đã dùng thủ đoạn gì để khiến vợ của Giang Trinh Vũ mê mẩn. Anh ấy không đẹp trai lắm." 

Mộ Vạn Hách nhanh chóng xem lịch sử trò chuyện, thuận miệng nói: “Tôi không thể so sánh với anh. Anh ấy chủ yếu giỏi chơi bài tình cảm và thói quen đồng cảm. Vợ của Giang Trinh Vũ rất trống rỗng về mặt tinh thần, nên rất dễ bị lừa. Huống chi Thẩm Nguyệt Lâm còn được coi là người thượng lưu, khả năng phòng thủ của cô ấy có lẽ thấp hơn rất nhiều. Tuy nhiên, thật kỳ diệu khi có thể gắn kết cả hai lại với nhau một cách dễ dàng như vậy…”

Đọc xong, Mộ Vạn Hách cắn đốt đốt ngón tay trỏ, cười nửa miệng nhìn tôi: “Được rồi, vậy ra con vật nhỏ này sau lưng đã làm nhiều chuyện như vậy sao? Haha, Giang Trinh Vũ thực sự đang gây rắc rối vì xúc phạm bạn. Vậy thì hãy nói cho tôi biết, bạn còn làm gì nữa." 

"Sau đó không có gì cả. Tôi chỉ quan sát và thu thập mà không có bất kỳ hành động nào, giống như một loại virus đang trong thời kỳ ủ bệnh... Sau đó là Xinying mà bạn vừa đề cập. Cô ấy thực ra là chị gái của Thẩm Lãng khi cô ấy học năm hai trung học. Cô bị Giang Tân mang thai và bị bỏ rơi. Đây chính là Thẩm Lãng nói cho ta biết, không nghĩ tới chính là nàng. Nhưng Thẩm Lãng không biết, Giang Tín kỳ thực còn làm ra chuyện còn tệ hơn thế này. Anh từng uống quá nhiều và để một nhóm côn đồ cưỡng hiếp tập thể cô. Đến nỗi cô thậm chí còn không biết đứa trẻ trong bụng mình là ai. Bây giờ mấy năm sau cô ấy lại quay lại đây, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại quay lại, tại sao cô ấy lại quay lại, nhưng không có cách nào cô ấy lại quay lại thích tôi…”

Sau khi nghe xong, Mục Vạn Hà khẽ lắc đầu sau một lúc im lặng, “Nếu vậy thì tôi đoán nó có liên quan đến Lâm Ai Yến. Nhưng dù cô ấy có định làm gì đi chăng nữa, với bạn... Ôi, quên đi, có lẽ tôi đang lo lắng quá mức. Nhân tiện, Lâm Ai Yến, bạn không khiêu khích cô ấy, phải không?" 

"Không, bởi vì anh đã nói, đừng tùy tiện tiếp cận người phụ nữ này. Thật dễ dàng để cảnh báo con rắn." 

"Được rồi, đừng chạm vào cô ấy. Cô ấy nhạy cảm và khó tính hơn bạn nghĩ rất nhiều. May mắn thay, chúng ta có một kẻ thù chung. Nếu cô ấy và Giang Trinh Vũ ở cùng nhau thì chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn. Bây giờ tôi có thể bắt đầu lập kế hoạch. Việc hoãn bầu cử chủ tịch là điều khó tránh khỏi. Sau năm nay, khi anh và Lâm Ai Yến quyết định người chiến thắng, anh sẽ chết. Hãy để vợ anh ta đích thân bắn anh ta, và cả thế giới sẽ đào mộ anh ta!" 

Tôi hưng phấn gật đầu, lòng tin của tôi đối với Mộ Vạn Hách thật phi lý. Sau đó, tôi liệt kê tất cả những nghi phạm ở Se có thể liên quan đến vấn đề này, kể cho Mục Vạn Hà từng người một, rồi từ từ lắng nghe phân tích của cô ấy.

"Tại sao một số người vẫn còn có dấu sao trên người? Điều này có nghĩa là gì? Tôi đã tiếp xúc với rất nhiều người trong số họ, và có vẻ như không có vấn đề gì." Mộ Vạn Hà nhìn vào danh sách nhân sự, cô ấy đang làm công việc hành chính và biết thông tin của rất nhiều người. "Ừm..." Tôi lúng túng gãi đầu, "Chỉ là mức độ rủi ro tôi ngẫu nhiên chia ra... Chuyện này cô không cần lo lắng, không quan trọng..."

"Thật sao?" Mộ Vạn Hách nhướng mày nhìn tôi, ý tứ trong mắt chỉ có bốn chữ, thành thật nói: “Ồ, người có suy nghĩ về ngươi được chia thành năm cấp độ. Cấp độ thấp nhất là những người ngưỡng mộ bình thường, có ác tâm nhưng không dũng cảm, có thể bị bỏ mặc. Cấp độ cao nhất là những kẻ nguy hiểm, có ác tâm, can đảm, kìm chế làm điều xấu. Bọn họ cần phải xử lý kịp thời... Năm sao hiện tại là Giang Chấn Vũ... Tôi chỉ làm cho vui thôi..."

Mộ Vạn Hách dùng hai ngón tay ôm lấy má cô, quay mặt đi để tôi chỉ có thể nhìn vào sau đầu cô. Tôi bất lực nhún vai: “Mẹ, mẹ muốn thì cứ cười… Sao mẹ còn cõng con…”

Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, cố gắng nhịn cười, sau đó nghiêm túc nhìn tôi nói: “Năm sao nhất định phải kịp thời giải quyết? Vậy tại sao bạn không tự mình giải quyết? Tôi nghĩ bạn phải có khoảng một trăm ngôi sao, phải không? Ha ha..."

Tôi xấu hổ xoa tay. Thành thật mà nói, hành vi này quả thực có chút ngu ngốc, lại có vẻ rất trẻ con... Vốn dĩ tôi nói sẽ xóa đi cho Mộ Vạn Hách xem, nhưng hôm nay chợt nảy ra ý nghĩ, lại không hề nghĩ tới. 

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa. Hôm nay bạn đã chia sẻ rất nhiều thông tin với mẹ. Mẹ cũng nên kể cho con nghe về phát hiện của con.”

"Được rồi được rồi..." Tôi nhanh chóng tìm một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống. Những khám phá của Mục Vạn Hà về cơ bản là rất quan trọng. 

“Đầu tiên, con trai của Đức An Vũ hiện tại không hề ở nước ngoài. Tôi đã kiểm tra. Con trai ông đã tốt nghiệp nhiều năm và không ở lại địa phương làm việc. Không ai biết anh ta đã đi đâu. Và trước đó bạn đã nói rằng bạn đã nhìn thấy ảnh của con trai anh ấy ở nhà Đức An Vũ. Là cái này à?" Mộ Vạn Hách nhấc điện thoại lên cho tôi xem. Đó là một bức ảnh được chụp bằng tay, tôi nhìn xem, quả thực chính là bức ảnh tôi nhìn thấy ngày hôm đó. 

"Mẹ ơi, mẹ chụp ảnh thế nào vậy?"

"Mấy ngày trước tôi đã đến đó, có người quê của Ngô Viện trưởng đến lấy tro, tôi dẫn họ thu dọn đồ đạc. Có lẽ họ cho rằng ở đó không có gì giá trị nên viện trực tiếp yêu cầu ban quản lý tiếp quản. Dù sao cũng là cấp trưởng khoa nên tôi đích thân đến đó cũng là hợp lý. Nhưng tôi phải nói cho các bạn biết, người đàn ông trong ảnh căn bản không phải là con trai của Viện trưởng Ngô."

Tôi cau mày nói: “Nếu không phải con trai ông ấy thì đó là ai?”

"Là con của người họ hàng xa của anh ấy. Có thể nói, căn bản không liên quan gì đến anh ấy... Cho nên trên thực tế, yếu tố hữu ích trong bức ảnh này có thể không phải là người này, nhưng..." Mộ Vạn Hà lấy điện thoại di động ra, nghịch nghịch hai lần rồi đưa cho tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, hóa ra đó là một bức ảnh trực tuyến. Nơi trông giống như một trang trại nước ngoài ở phía sau thực ra là một trang viên nghỉ dưỡng, và thực ra nó nằm ở thành phố K.

"Anh còn nhớ mình đã hiểu lầm Trương Ninh và tôi đi đến thành phố K không?"

Tôi gật đầu lúng túng.

"Lần đó chúng tôi đi điều tra cổ đông lớn đằng sau Se. Tôi nghi ngờ cổ đông lớn này là một công ty ủy thác, công ty này ở thành phố K. Tôi nghi ngờ có người đã ủy thác toàn bộ cổ phần của mình cho công ty này. Nhưng khi đến đó, tôi phát hiện ra công ty đã không còn nữa. Tôi tưởng chuyến đi của mình vô ích khiến các bạn hiểu lầm. Bây giờ xem ra bí mật của thành phố K và Se có mối liên hệ nào đó. Đức An Vũ để lại hai bức ảnh và một dãy số, chúng nhất định có mục đích đặc biệt."

Nhưng nếu trực tiếp đến khu du lịch này để tìm manh mối thì sẽ quá dễ bị chú ý nên phải tìm cách bí mật hơn. "Mục Vạn Hà lè lưỡi với tôi khi cô ấy nói, và tôi lập tức gật đầu ra vẻ hiểu biết.

"Điểm thứ hai là về Viện nghiên cứu B. Trước đây chúng ta đã đi vào ngõ cụt. Tôi đã đọc hồ sơ thí nghiệm của Đức An Vũ nhiều lần. Mặc dù tôi không biết ý nghĩa cụ thể của thí nghiệm, nhưng có một điều khiến tôi lo lắng là khoảng thời gian giữa mỗi lần anh ấy làm lại thí nghiệm và ghi lại hồ sơ quá ngắn và quá gần. Hơn nữa, nội dung của thí nghiệm này rất bí mật. Tôi nghĩ khả năng anh ta sử dụng tay giả là không cao. Hơn nữa, tôi đã kiểm tra sổ điểm danh ngày ghi chép thí nghiệm, và Đức An Vũ đã ở trong viện cả ngày." dài. Vậy..."

"Vậy trên thực tế, có khả năng cao là Viện nghiên cứu B vẫn còn ở viện nghiên cứu hiện tại. Nếu đúng như vậy thì chẳng lẽ... Viện nghiên cứu B này là tầng hầm? Họ đã đặt phòng thí nghiệm bí mật dưới lòng đất à?"

Tôi làm theo suy nghĩ của Mục Vạn Hách và bổ sung từng chút một. Tôi vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách đã duỗi tay ra, vuốt ve mặt tôi: “Con trai tôi rất thông minh, cái gì cũng có thể hiểu được…”

Tôi mơ hồ tiếp tục với cái miệng méo mó của mình: "Nhưng đây vẫn chỉ là suy đoán thôi phải không?"

"Tuy nhiên viện này được quản lý độc lập, nhưng tiền lương hàng tháng và tài chính của trụ sở chính chỉ ghi sổ tổng hợp theo yêu cầu. Chúng tôi thậm chí không biết trong viện có bao nhiêu người. Nhưng tôi vẫn nắm được một số manh mối... đó là lượng điện tiêu thụ. Tôi đã bí mật kiểm tra dữ liệu tiêu thụ điện của họ, tham khảo và so sánh. Lượng điện tiêu thụ vào ban đêm cao bất thường. Vì vậy, tôi nghĩ viện thực sự nằm dưới lòng đất, nhưng tôi chỉ không biết làm cách nào để vào trong tìm hiểu."

Tôi vội vàng vỗ ngực nói: "Việc này giao cho ta, ta nhất định có thể tìm ra cách nhìn ra đó là nơi ma quái gì mà không bị ai phát hiện."

Vì vậy, trong đêm nay, trên căn gác nhỏ này, hầu hết những lớp sương mù bao phủ Se đều bị xóa tan bởi lời nói của con và mẹ, hai mẹ con. 

Cuối cùng, Mộ Vạn Hách ngả người xuống ghế, thở một hơi dài: “Phiền phức nhất bây giờ chính là kẻ ẩn nấp ở hậu trường, ẩn giấu rất kỹ, ngay cả giọng nói cũng đặc biệt đến mức tuổi tác cũng không thể nhận ra. Nhìn như đang bày mưu tính kế, này, thật sự là bịp bợm!”

"Giọng nói có thể đã được xử lý. Tôi nghi ngờ rằng ngay cả Giang Trinh Vũ cũng chưa từng nhìn thấy anh ta... giọng nói... giọng nói đó..." Tôi đột nhiên cau mày suy nghĩ, rồi đột nhiên đứng dậy, khiến Mộ Vạn Hách kinh ngạc. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn rất ngạc nhiên?"

Tôi nửa quỳ xuống trước mặt Mộ Vạn Hách, kích động ôm lấy eo bà: “Mẹ, con nghĩ ra một kế, có thể vào thời điểm quan trọng để chúng ta biết được nhiều thông tin nội bộ hơn.” Nói xong, tôi nhẹ nhàng kéo đầu Mộ Vạn Hách xuống, cẩn thận thì thầm vào tai cô ấy. 

"...Bạn...bạn thậm chí có thể làm được điều này? Nó thật tuyệt vời phải không?"

Tôi lợi dụng lúc cô ấy đang ngạc nhiên, hôn thật mạnh và gật đầu thật mạnh. 

"Dù sao thì đây cũng là chuyên ngành của tôi. Về mặt này, tôi thực sự có khả năng giảm kích thước..."

"Ồ, độ khó của trò chơi đột nhiên giảm đi rất nhiều... Vậy thì ta có thể sửa lại kế hoạch một lần nữa. Ta hiện tại cảm thấy Giang Chấn Vũ đắc tội ngươi là một điều xui xẻo lớn trong đời hắn." Mộ Vạn Hách cười lắc đầu, “Hơn cả bất hạnh, ta chính là tai họa lớn nhất trong đời hắn. Đối với những gì hắn đã nói với ngươi, dù có chết ta cũng sẽ chết trăm lần.” Tôi vung nắm đấm giận dữ.

"Được rồi được rồi, tôi biết bạn rất tuyệt vời. Đi ngủ thôi." Mộ Vạn Hách vươn vai đi ra ngoài, vừa đi vừa cười một mình: “Dùng sao đánh dấu thật ngốc nghếch…”

Tôi tiến lên hai bước, nắm lấy tay Mộ Uyển Hách, sau đó thọc vào chân cô, lại ôm cô lên, sau đó bắt chước giọng điệu vừa rồi của Mộ Vạn Hách nói: “Không, không, đêm nay anh không muốn em, hơi thở này tôi không nuốt nổi!”

Mộ Vạn Hách ôm trong lòng tôi, một tay bịt miệng, một tay kéo tai tôi, cười lớn: “Đừng bắt chước tôi!”

Tôi mỉm cười cầu xin sự thương xót và bay về phía tổ ấm tình yêu của chúng tôi. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. 

Tôi thực sự hy vọng khoảng thời gian tình yêu ngọt ngào này sẽ không bao giờ kết thúc...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lúc đó đã gần cuối năm, bữa tối từ thiện do Se tổ chức đã được tổ chức theo đúng lịch trình tại một trong những khách sạn năm sao lớn nhất thành phố. Vốn dĩ Mộ Vạn Hách sẽ không bao giờ tham dự bữa tiệc tối như vậy, nhưng lần này cô đã thay đổi chủ ý. 

"Dù sao thì tôi cũng đã bắt đầu chuẩn bị tranh cử chủ tịch rồi. Thứ hai, tôi là thành viên hội đồng quản trị, không tham gia sự kiện lớn như vậy thì có hơi kỳ lạ. Và lần này không chỉ tôi đi, mà anh cũng đi cùng tôi?"

"Tôi? Tôi là trưởng nhóm, còn có tư cách tham gia loại hoạt động này sao?" Tôi chỉ vào mũi mình với vẻ mặt ngạc nhiên. Bởi vì suy cho cùng, người đến và đi lúc đó đương nhiên sẽ là giám đốc công ty và người nổi tiếng. 

"Thành tích của cậu ở công ty gần đây rất xuất sắc, có thể coi là tân binh trong công ty. Hơn nữa, tôi đưa cậu đến đây, ai có ý kiến ​​gì? Sau khi cậu đi, cậu cũng có thể làm quen với các thành viên hội đồng quản trị một cách thân mật. Hơn nữa, sự kiện này đối với mẹ tôi sẽ rất quan trọng. Có cậu ở bên, tôi sẽ bình tĩnh và tự tin hơn."

Nhưng đến lúc ra ngoài tối hôm đó, Mộ Vạn Hách lại ngơ ngác: “Chị Trần, thật ra chị đã chuẩn bị gì cho em rồi? Em mặc cái này ra ngoài được không?” Tôi ngồi ở mép giường nhìn váy áo khắp giường, cùng Mộ Uyển Hà ngơ ngác. Trần Quân từ khi biết Mộ Vạn Hách sẽ tới tham dự bữa tiệc, liền hung hăng nói rằng nàng đã đóng gói váy áo, nhưng nàng cao thượng lại hay quên nên cách đây không lâu chỉ sắp xếp đưa nó đến. Hơn nữa, ba bộ váy dạ hội được gửi đến để thay thế khiến cả mẹ chồng đều không nói nên lời. 

Bộ đầu tiên là một chiếc váy sườn xám có dây chữ V sâu màu đen tuyền. Cổ áo hở tới rốn, váy xẻ một bên đến tận đùi. 

Bộ thứ hai là một chiếc váy cúp vai nhẹ nhàng và sang trọng có đính kim cương. Ban đầu, bộ này chỉ ổn thôi, nhưng vấn đề vẫn nằm ở cổ áo. Với vòng một quá khổ của Mục Vạn Hà, gần như vòng một của cô bị lộ ra ngoài. Cùng với việc xử lý vòng eo săn chắc, hai đèn pha của Mục Vạn Hà sáng chói. 

Bộ thứ ba là váy xòe đuôi cá dáng ôm màu hồng nhạt. Trong chiếc này, cổ áo phía trước gần như không thể che được, chỉ lộ ra một khe hở nhỏ. Điều này là do Mục Vạn Hà đã giữ cổ áo quá cao. Nếu một phụ nữ có kích thước trung bình mặc nó thì sẽ không có gì lộ ra ngoài. Nhưng vấn đề là bộ đồ này để trần, chỉ có hai dải ruy băng bắt chéo để trang trí, hở vai và toàn bộ phần lưng. 

Mộ Vạn Hách đã bỏ cuộc, quay người lục lọi tủ quần áo của mình, nhưng tôi biết rất rõ số lượng trong tủ quần áo của cô ấy. Chỉ có một vài bộ trang phục chuyên nghiệp trong suốt cả năm. 

"Mẹ, buổi họp thường niên mẹ không mặc váy sao? Nếu không thì cứ mặc bộ đó đi."

Mộ Vạn Hách thậm chí không quay đầu lại, “Tôi đã trả lại. Quần áo đắt tiền đến nỗi tôi không thể mặc chúng dù chỉ một lần trong năm. Làm sao tôi có thể sẵn sàng mua chúng. Và lần trước tôi mặc chúng chỉ vì em. Em có biết anh đã mất bao lâu để sắp xếp lại cảm xúc của mình và lấy hết can đảm không? Em không nhận thấy rằng anh luôn nhìn chằm chằm vào em và không dám nhìn đi nơi khác.” Câu nói này đột nhiên như chạm vào tận đáy lòng tôi. Tôi thầm quyết định sẽ lôi Mục Vạn Hà ra ngoài và mua một chiếc ô tô vào dịp Tết Nguyên Đán năm nay. 

Nhưng Mộ Vạn Hách lại không chú ý đến cảm xúc của tôi lúc này, vẫn cau mày tìm quần áo: “Này, nếu biết sớm hơn thì tôi nên dành thời gian đi mua một cái, nếu không tôi đã trả lại rồi, phiền phức thật đấy. Nếu thật sự mặc những thứ này, chỉ sợ đi không nổi.”

Rốt cuộc, đó là một bữa tiệc cao cấp. Nếu bạn mặc trang phục công sở thông thường, một mặt nó sẽ trông thiếu chuyên nghiệp và chắc chắn sẽ thu hút nhiều sự chú ý hơn giữa đám đông lộng lẫy và tươi sáng. 

Lúc này, cuộc gọi của Trần Quân đã tới. Mộ Vạn Hách nhấn loa ngoài, tiếp tục lục lọi sâu trong tủ, mơ ước được một thứ gì đó. 

"Tiểu Mộc, em xong chưa? Anh sẽ tới ngay."

"Chị Trần, chị đang nói cái gì vậy? Chị chuẩn bị cho em bộ quần áo lộn xộn gì vậy? Em có thể mặc bộ nào?" Mộ Vạn Hách chống tay lên hông, bất lực phàn nàn trong điện thoại. 

"Tại sao không thể mặc nó ra ngoài? Không phải phụ nữ trong những dịp như vậy chỉ là tranh giành sắc đẹp thôi sao? Dù có mặc gì với dáng người của mình, bạn sẽ là tâm điểm của toàn thể khán giả. Tôi nghĩ sự chuẩn bị dành cho bạn là dè dặt. Bạn nên mặc nó ra để gây sốc cho họ. Dù sao thì bạn cũng độc thân nên bạn có thể mặc bất cứ thứ gì bạn muốn, bất kể sợ gì. Có lẽ bạn còn có thể chọn ra người mình thích."

Mộ Vạn Hách bất đắc dĩ vỗ trán, “Quên đi, ta không nói cho ngươi nữa…” Sau đó nàng đưa tay định cúp điện thoại. 

"Nhanh lên, tôi sẽ đến đó sớm."

Cúp điện thoại xong, Mộ Vạn Hách nhìn ba bộ mặt buồn bã trên giường. Có lẽ sau khi nhớ lại tác dụng của việc đeo chúng, cô ấy thực sự đã khoanh tay lại và run rẩy, “Ồ, không, không, không, làm sao tôi có thể mặc cái này được…” Sau đó cô ấy quay lại tìm chúng. 

Trong vòng mười phút, Trần Quân đã gọi cho tôi hai lần nữa để thúc giục tôi. Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định cho Mục Vạn Hà. Tôi chắc chắn không phải suy nghĩ về hai điều đầu tiên. Ai nhìn vào vùng kín của Mộ Vạn Hách sẽ chết...

Điều tốt nhất tiếp theo là chọn chiếc hở lưng, "Mẹ... bằng không mẹ cứ mặc cái này đi..."

Mộ Vạn Hách nhìn bộ đồ trong tay tôi, “Toàn bộ phần lưng trần… Tôi không thể mặc nó. Nghĩ đến việc bị người khác nhìn thấy khiến tôi muốn nôn…”

"Bất quá so với trước hai cái cũng tốt hơn, thời gian quả thực có chút eo hẹp, không phải nói đêm nay đối với ngươi rất quan trọng sao?" Mộ Vạn Hách nhìn chằm chằm chiếc váy trong tay tôi, lông mày nhíu lại rồi thả lỏng. Một lúc lâu sau, cô dậm chân thở dài: "...Này, tôi thật sự bị chị Trần giết chết!"

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách thay quần áo xong, chỉ cần buộc tóc lại rồi đi giày cao gót 7cm. Tôi nhìn nó, thầm thở dài và liên tục lắc đầu. Bộ dáng của Mục Vạn Hà thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Cô ấy đã độc đoán nhiều năm như vậy, không biết sau này cô ấy sẽ độc đoán bao lâu. 

Cuộc gọi của chị Chen lại đến. Chúng tôi không có thời gian để nói thêm gì nữa nên vội vã bỏ đi. Vừa mở cửa, Mộ Vạn Hách đã đứng ở cửa nhưng không thể bước ra khỏi nhà. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã, đau khổ hét lên: “Phong Nguyên…”

Tôi cũng biết cô ấy cảm thấy không thoải mái. Thật sự rất khó để cô ấy buộc phải mặc trang phục bảo thủ gần 20 năm mà đột nhiên lại có vòng một lớn như vậy. Lần trước chúng tôi đến công viên giải trí ăn mặc như vậy chủ yếu là do tôi đã ép cô ấy quá mạnh. Và về cơ bản thì cô ấy cứ bám lấy tôi suốt thời gian đó, điều đó khiến tôi ngại đi vệ sinh thường xuyên hơn. Mặt khác, nơi đó vẫn ở xa thành phố và họ đều là những người lạ mà tôi chỉ gặp một lần. 

Nhưng hôm nay thì khác. Xung quanh cô là những gương mặt quen thuộc. Đồng thời, tôi cũng không thể lúc nào cũng ở bên cạnh cô ấy được. Rốt cuộc, trình độ trong công ty quá chênh lệch.

"Thật ra anh không muốn em mặc nó như thế này, nhưng anh cũng không muốn em mãi mãi trải qua những điều mà những người phụ nữ khác có thể trải qua và tận hưởng... Em nên hiểu ý anh. Vậy nên... đi thôi!" Tôi cởi áo khoác, đắp lên người cô ấy rồi dắt tay cô ấy ra khỏi cửa. 

Với gói áo khoác của tôi, Mộ Vạn Hách lập tức thoải mái hơn rất nhiều, nhưng đây chỉ là tạm thời. Khi bước vào địa điểm, cô ấy không thể mặc áo khoác nam suốt thời gian đó.

Tóm lại, tôi có thể cảm nhận được sự gắn bó của Mộ Vạn Hách với tôi ngày càng sâu đậm hơn, đã đến mức không thể che giấu được.

Trên xe, phi công phụ Mộ Vạn Hách mắng Trần Quân một trận, nhưng Trần Quân chỉ cười vui vẻ, không tranh cãi với cô: "Tôi chỉ muốn cô làm bọn họ mù mắt, khiến những thanh niên ưu tú kia xếp hàng truy đuổi cô. Để tôi xem cô có thể cầm cự được bao lâu." tái hôn? Nếu vậy thì tôi phải giáo dục cậu…”

Vẻ mặt tôi đầy ngượng ngùng, không biết phải xử lý thế nào, nhưng Mộ Vạn Hách lập tức ngăn cô lại: “Đừng nói gì về anh ta…”

“…Anh quá nhanh để bảo vệ con trai mình.”

"Tôi rất vui được..."

Trần Quân bất đắc dĩ cười lên, đột nhiên nói: “Đúng rồi, Phong Nguyên, lần trước ngươi nói ngươi có người thích đúng không? Bây giờ các bạn vẫn ở bên nhau chứ? Tôi vẫn còn cô bé ở đây dành cho bạn. Bạn có muốn xem xét nó? Tôi thực sự nghĩ rằng cô gái đó hoàn toàn phù hợp với bạn, đặc biệt là..."

"Chị Trần, chị lái xe giỏi không? Suýt nữa va phải người." Giọng nói của Mộ Vạn Hách đột nhiên lớn hơn, khiến Trần Quân giật mình, "... Ở đâu..." Trần Quân vội vàng giảm tốc độ, nhìn chung quanh, "Dù sao, nhìn đường đi, ban đêm ánh sáng không tốt, sắp hết giờ rồi..." Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn cảnh đêm rực rỡ bên đường qua cửa sổ, nghe Mộ Vạn Hách từng chút một chuyển chủ đề sang nơi khác.

Đến nơi, Mộ Vạn Hách do dự hồi lâu mới cởi áo khoác đưa cho tôi. Tôi siết chặt tay nói: "Hãy tập trung vào việc anh phải làm, em cách anh không xa, không sao đâu..."

Mộ Vạn Hách gật đầu, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa xe, tôi đi theo họ phía sau. Sau khi đi qua quầy lễ tân và bước qua cánh cửa gỗ chạm khắc kiểu châu Âu cao vài mét, chúng tôi bước vào đại sảnh lộng lẫy rộng vài trăm mét vuông. 

Có lẽ để thuận tiện cho việc giao tiếp của mọi người, bữa tối được tổ chức theo hình thức buffet đứng. Các món ăn rất phong phú và có thể tìm thấy dấu vết của các món ngon từ khắp nơi trên thế giới. Tôi nhìn miếng sashimi cá ngừ dài nửa mét và con cua hoàng đế với chiếc kẹp to hơn cả bàn tay nhưng tôi không hề có cảm giác thèm ăn chút nào. 

Nền giáo dục của tôi quá truyền thống trong xương tủy. Những thứ này đối với tôi không hấp dẫn bằng tô bún nóng hổi với topping hào phóng. Dường như số mệnh đã định cho tôi không thể trở thành người thượng lưu. Quả thực chúng tôi đến hơi muộn một chút. Hội trường đã chật kín người và những bước chuẩn bị cuối cùng vẫn đang được thực hiện trên bục phía trước. Rõ ràng, một nhân vật quan trọng sắp bước lên sân khấu để phát biểu. 

Và sự xuất hiện của Mục Vạn Hà đúng như tôi mong đợi, ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Không có cách nào, nếu cơ thể có thể rèn luyện, ngoại hình có thể phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng một số khí chất thực sự là bẩm sinh hoặc có được theo thời gian. Cô vốn có chiều cao 172 cm, với đôi giày cao gót đó, chiều cao của cô gần như là 1,8 mét. Chưa kể các khách nữ có mặt, thậm chí nhiều khách nam cũng phải ngước mắt lên nhìn cô. 

Hôm nay cô vội nên chỉ tết một búi tóc duy nhất, để lộ hết vầng trán mịn màng. Cùng với chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, ấn tượng đầu tiên cô tạo cho người ta là sự thanh nhã, ấn tượng thứ hai là sự thuần khiết, giống như giọt mưa và sương rơi trên bông hồng, đặc biệt thuần khiết. 

Dễ thấy nhất là phần lưng vai trần tỏa sáng như nữ thần. Nàng nguyên bản đứng rất thẳng, hai bên bả vai hơi nhô lên giống như ẩn giấu đôi cánh. Cùng với tấm lưng thẳng trắng nõn nà, việc tạo thêm nét gợi cảm cho sự thuần khiết này là điều đương nhiên. 

Mặc dù dây đeo ở phần thân trên đơn giản nhưng đường viền cổ áo được làm bằng các nếp gấp chồng lên nhau. Khi bị bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên, những nếp gấp phẳng ban đầu bỗng dựng lên, giống như những hàng cánh bướm. Sau đó, nó đột nhiên căng ra một chiều không gian cường điệu khác từ độ căng của ngực cho đến phần eo. Sau đó, nó bám chặt vào hông cô cho đến khi chạm đến phần cong của đùi cô và từ từ lan ra phía sau cô cho đến khi tạo thành hình đuôi cá. 

Đường cong mở rộng và co lại này gần như làm nổi bật hoàn toàn đường cong cơ thể hoàn hảo của người phụ nữ. Sự căng cứng ở đùi khiến Mộ Vạn Hách chỉ bước từng bước nhỏ. Dưới ánh sáng của chiếc đèn trần màu vàng nhạt, đuôi cá của cô đung đưa chậm rãi theo bước chân, lớp vải lụa khẽ rung lên. Cùng với vẻ ngoài ngang ngược của cô ấy, mỗi bước đi đều thật quyến rũ. 

Tôi thở dài khi nhìn vào nó. Mẹ tôi đẹp quá. Tôi thực sự rất căng thẳng. Này...

Toàn trường im lặng một lát, sau đó là những tiếng thì thầm ồn ào, trong khi Mộ Vạn Hách chỉ gật đầu và mỉm cười tao nhã với những người quen của mình. 

Lúc này tôi mới phát hiện cháu trai của Giang Chấn Vũ đứng trên sân khấu đã hoàn toàn chết lặng. Người trợ lý bên cạnh vỗ nhẹ mấy cái, hắn mới nhớ ra phát biểu khai mạc. Ngay cả khi nhìn xuống bản thảo, anh cũng không quên nhìn lên lần nữa. 

Cuối cùng, anh ta đột nhiên gọi một chàng trai mạnh mẽ và thì thầm vài lời. Người đàn ông gật đầu rồi rời khỏi địa điểm từ phía sau. 

Trong lòng tôi lập tức có dự cảm không tốt, bởi vì khi anh thì thầm, ánh mắt anh hoàn toàn tập trung vào Mộ Vạn Hách. 

Tôi lặng lẽ nắm chặt tay, sau đó lấy điện thoại ra và bắt đầu cố gắng bẻ khóa hệ thống an ninh và thiết bị camera của khách sạn. 

Sau một lúc, sự chú ý của tôi bắt đầu chuyển sang những người có mặt. Mặc dù nhiều người không thực sự biết tôi nhưng tôi biết chi tiết về họ. Dù sao nhân viên của Se căn bản không có bí mật gì trước mặt tôi. 

Tôi không còn thời gian để ý đến sự ngạc nhiên của Mục Vạn Hách nữa. Tôi cần tìm ra mọi thứ mà tôi nghĩ là có mối đe dọa trong thời gian ngắn nhất có thể. Sau đó, làn sóng hỗn loạn thứ hai ập đến. Tôi quay lại và thấy rằng chính Lâm Ai Yến đang ở đây. Cô ấy rất cởi mở và thực sự đã mặc một chiếc váy hai dây. Chiếc váy trắng tinh được trang trí bằng lông vũ, nhưng phần thân trên của cô lại tiên phong hơn nhiều, với hai dải ruy băng kiểu lông vũ chồng lên nhau. Hai bên ngực, eo và ngực của cô đều lộ rõ. 

Khương Chấn Vũ mở đầu phong độ tốt, nhưng nội dung thật sự giống nhau, không có gì mới mẻ. Sau khi anh nói xong, bữa tối chính thức bắt đầu. Sau đó thỉnh thoảng sẽ có người lên sân khấu và nói rằng một vị chủ tịch hoặc chủ tịch nào đó đã quyên góp bao nhiêu, nhưng tôi không biết liệu họ có thực sự quyên góp hay không. 

Vào dịp này, không ai giới thiệu ai và hầu như không ai chủ động chào hỏi người lạ. Suy cho cùng, những người này đến đây đều có mục đích riêng. Vì thế khi mọi người tụ tập thành hai ba, chỉ có mình tôi ngồi im lặng trong góc, luôn theo dõi hành động của Khương Chấn Vũ. Mỗi khi anh ấy vô tình liếc nhìn về phía Mộ Vạn Hách, tôi không khỏi siết chặt nắm tay. 

Bữa tối cứ như vậy kéo dài hơn nửa giờ. Hơn mười phút sau, người đàn ông mặc đồ đen lại xuất hiện sau lưng Giang Trinh Vũ. Tôi ở quá xa không nghe được anh ấy nói gì, nhưng Giang Trinh Vũ khẽ gật đầu. 

Lòng tôi cứ suy nghĩ như vậy, không dám thả lỏng chút nào. Ước chừng nửa giờ trôi qua, Mộ Vạn Hách gần như đã trò chuyện với người quen. Giang Trinh Vũ dường như cuối cùng cũng có được sự nhàn nhã, cầm ly sâm panh và chậm rãi đi về phía Mục Vạn Hà. 

Tôi lập tức bước đi, đi vòng qua nửa địa điểm theo hướng ngược lại và đến một bàn ăn kiểu Thổ Nhĩ Kỳ. Tôi giả vờ bưng đĩa muốn chọn đồ ăn, nhưng thực ra tôi đang chú ý đến chuyển động của Mộ Vạn Hách ở phía sau tôi hai mét. 

Ngay khi Giang Trinh Vũ đến gần Mục Vạn Hà, người đang nói chuyện với Mục Vạn Hà gật đầu và rời đi. 

"Mụ mụ, hôm nay ngươi thật sự đã mở rộng tầm mắt của ta. Ta nghĩ sau đêm nay, ngươi sẽ không chỉ trở thành nữ thần của Se."

"Giang tiên sinh quá khen rồi, đây là lần đầu tiên ta tham gia lớn như vậy sự kiện, nếu như có điểm gì không làm được, mong ngươi có thể cho ta lời khuyên."

"Anh Mụ khách khí quá, không biết hiện tại anh Mụ có rảnh không?" Cháu trai Giang Trinh Vũ thẳng thắn đến mức không muốn nói thêm một lời vòng vo nào nữa.

"Anh Giang có chuyện gì không?" 

"Trước đây tôi đã hẹn hai lần với ông Mục, muốn nói chuyện riêng với ông, nhưng thời điểm không phải ngẫu nhiên. Tôi nghe nói tất cả cổ đông lớn, ông Mục đều đã nói chuyện riêng, chỉ còn lại tôi. Vừa lúc tối nay có tiệc, tôi và anh đều không có việc gì quan trọng phải làm. Tôi có phòng điều hành, ông Mục có thể dành chút thời gian lên lầu nói chuyện."

Mộ Vạn Hách rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó giọng điệu có chút do dự, "Nhưng Se, chúng ta là chủ nhà tối nay. Việc ngươi tạm thời rời đi với tư cách chủ tịch là không thích hợp."

"Không thành vấn đề, chúng ta đều là người quen, trước đây ta cũng không thường xuyên dự như vậy yến tiệc, đã là dạ tiệc, cũng không cần có quá nhiều hạn chế. Mục tiên sinh, sau khi gia nhập hội đồng quản trị, ngươi sẽ không coi thường ta làm chủ tịch, đúng không?"

"...làm sao...làm sao có thể..."

Tôi chộp lấy con dao và cái nĩa và chết đứng tại chỗ, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều dồn vào dây điện cao thế. Điều này thực sự rắc rối. Tôi đoán Mục Vạn Hà không ngờ rằng Giang Trinh Vũ lại dám thay đổi quyết định tại một sự kiện lớn như vậy. Nhưng dù sao thì cô cũng không thể đồng ý được. Bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể đoán được anh ta đang định làm gì khi dụ Mộ Vạn Hà vào phòng điều hành. 

"Vậy Mục tiên sinh mời đi theo ta!"

Tôi vội vàng tìm kiếm xung quanh để tìm Trần Quân và phát hiện ra rằng cô ấy đang bị mắc kẹt ở đầu bên kia của địa điểm, đang nói chuyện với hai người đàn ông mặc vest chỉnh tề và hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

Chiến lược mà tôi có thể nghĩ ra ở giai đoạn này là gọi Trần Quân đến và yêu cầu cô ấy trực tiếp đưa Mục Vạn Hà đi. Chỉ là không biết Lão Giang có bán mặt của nàng hay không, dù sao lý do hắn đưa ra nghe khoa trương quá. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa, nên vừa căng tai vừa chờ đợi câu trả lời của Mộ Vạn Hách, vừa đi về hướng Trần Quân. 

Vừa bước được bước đầu tiên, tôi đã nghe thấy Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nói: "...Được rồi...Nhưng xin anh Giang, xin anh đợi tôi một lát, tôi đi vệ sinh trước."

"Không thành vấn đề, ta ở chỗ này chờ ngươi." Giang Trinh Vũ hiển nhiên cảm thấy tự tin, giọng điệu không khỏi có chút nhẹ nhàng.

Mộ Vạn Hách quay người đi về phía phòng tắm. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, cô ấy không nhìn tôi. Cô ấy chỉ đặt bàn tay trái ban đầu ở bụng sang bên cạnh, sau đó mở lòng bàn tay ra và thực hiện động tác hướng xuống.

Ý nghĩa của hành động này không thể rõ ràng hơn. Mộ Vạn Hách bảo tôi đừng hành động hấp tấp, sau đó tôi nhìn cô ấy bước vào phòng tắm.

Tâm trí tôi không còn nghĩ tới bữa tiệc tối nữa. Tôi đang suy nghĩ một cách tuyệt vọng về kế hoạch trốn thoát của Mục Vạn Hà. Cô ấy đang làm gì trong phòng tắm thế? Bí mật đến quầy lễ tân thanh toán rồi bỏ đi? Điều này rõ ràng là không thực tế. Giả vờ ốm và ngất xỉu? Chẳng phải ngất xỉu ở hành lang sẽ thuyết phục hơn sao? 

Khoảng năm sáu phút sau, tôi đang vò đầu bứt tai thì ngoài cửa lại có tiếng động khác nên tôi chậm rãi bước tới, lén lút nghe ngóng. 

"Bọn họ nói Trịnh Vạn Tần ở đây, có đúng không?"

"Không thể nào, cô ấy không bao giờ tham dự những bữa tiệc như vậy."

"Thật sự, thật sự, vừa rồi ta nhìn thấy, hẳn là sẽ sớm tới."

Tôi đã bối rối. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến Trịnh Vạn Tần, nhưng tôi rất xấu hổ khi hỏi. May mắn thay, có người cũng không biết gì như tôi đã hỏi đúng lúc: "Trịnh Vạn Cầm? Trịnh Vạn Tần nào?"

"Anh cũng không biết về Trịnh Vạn Tần? Cô ấy là người yêu của phó bí thư tỉnh ủy. Cha cô ấy là Chính ủy quân khu tỉnh với cấp bậc thiếu tướng. Em trai cô ấy là tham mưu trưởng của một tập đoàn quân nào đó. Người nhà hầu hết đều phục vụ trong quân đội. Mấy năm trước, Trịnh Vạn Tần còn là Ủy viên Thường vụ, Giám đốc Sở Chính trị trong tỉnh. Sau này, cô ấy nghỉ hưu vì bệnh tật, gia đình cô ấy nổi tiếng là khó khăn, và bà ấy chưa bao giờ tham gia vào thế giới kinh doanh sau khi nghỉ hưu. Có mặt ở đây ngày hôm nay là một vinh dự lớn đối với Chủ tịch Jiang."

Anh vừa dứt lời, một người phụ nữ trung niên với dáng vẻ đoan trang, vẻ mặt điềm tĩnh xuất hiện ở cửa. Cô ăn mặc rất bình thường, chỉ là một chiếc váy đen nhưng đôi mắt lại sắc bén như đại bàng. Hãy ngẩng cao đầu và ngẩng cao ngực, mang theo gió theo từng bước đi.

Vừa bước vào cửa, cô không ngừng quan sát khung cảnh xung quanh. Bất cứ ai tiến tới chào cô đều bị lòng bàn tay giơ lên ​​của cô lặng lẽ đẩy lùi. 

Cô chỉ bước từng bước về phía trung tâm hội trường. Bất cứ nơi nào cô đi đến, mọi người đều có ý thức tránh đường.

Giang Trinh Vũ, người ở cách đó không xa, sửng sốt. Anh ta phải mất vài giây mới phản ứng và lao về phía trước. Nhưng đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp đúng lúc từ phòng tắm bước ra, tình cờ gặp phải Trịnh Vạn Tần.

Trịnh Vạn Tần lập tức dừng lại, trên mặt chậm rãi nở nụ cười. Sau đó, những lời đầu tiên anh ấy nói đã phá vỡ sự hiểu biết của mọi người trong phòng, kể cả tôi. Giang Trinh Vũ sốc đến mức gần như không thể giữ vững chiếc cốc. 

Cô bước tới trước mặt Mộ Vạn Hách, nhẹ nhàng nắm lấy tay Mộ Uyển Hà, “Thầy Mộ, em đến muộn…”

Tiêu đề này thật đáng ngạc nhiên. Thầy Mục, Mục Vạn Hách trở thành giáo viên khi nào vậy? Màn trình diễn của Mục Vạn Hà lúc này chỉ đơn giản là ở mức sách giáo khoa. Cô hơi cúi người xuống và mỉm cười rất thích hợp, 70% vui vẻ và 30% ngượng ngùng. 

"Không nghĩ tới ngươi sẽ tới, nhưng đừng gọi ta là lão sư, sẽ khiến mọi người hiểu lầm..."

"Ồ, hiểu lầm gì thế? Ta vẫn luôn tôn sùng ngươi như sư phụ, ở nhà cũng có chút buồn bực, liền ra ngoài xem các ngươi tuổi trẻ bây giờ đang làm gì. Thời thế phát triển nhanh quá, ta mới về hưu có mấy năm, cảm thấy sắp mất liên lạc." Sau đó, cô ấy quay lại phía đám đông và hét lên: "Mọi người hãy vui vẻ và đừng để tôi, một phụ nữ trung niên đã nghỉ hưu, làm hỏng cuộc vui. Tôi sẽ không quyên góp tiền và gia đình chúng tôi cũng không giàu có lắm." 

"Nói xong, mặc kệ mọi người phản ứng thế nào, tôi nắm lấy tay Mục Vạn Hách, đi sang một bên trò chuyện riêng. Suốt quá trình, tôi thậm chí không thèm nhìn Giang Chấn Vũ. Tôi theo dõi toàn bộ quá trình của Giang Chấn Vũ từ sốc đến tức giận đến chán nản. Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa của việc chinh phục một người mà không cần chiến đấu. Nhưng làm thế nào mà Mộ Vạn Hà, người gần như không bao giờ giao du và không bao giờ lấy lòng những người quyền lực, lại quen được một người tuyệt vời như vậy một cách kỳ diệu? Tối nay tôi phải hỏi kỹ cô ấy.

Ngay khi hai người trò chuyện riêng tư, không ai dám đứng cách họ vài mét. Có vẻ như tính tình của bà Zheng không được tốt cho lắm.

Nhưng Mục Vạn Hà không có ý định để Giang Trinh Vũ đi. Một lúc sau, cô nắm lấy cánh tay của Trịnh Vạn Tần và đi thẳng về phía Giang Trinh Vũ. Giang Trinh Vũ rõ ràng đang hoảng loạn. Anh ta không thể đặt rượu vào tay hoặc cầm lấy nó. Tôi lại di chuyển vị trí của mình và chen vào với một nhóm người muốn xem cuộc vui.

"Chị Tần, đây là chủ tịch của chúng tôi, anh Jiang."

Giang Trinh Vũ cố gắng mỉm cười và đưa tay ra, nhưng anh mới đi được nửa đường, Trịnh Vạn Tần đã giơ tay ngăn cản, mặc dù anh chỉ gật đầu. 

"Nhân tiện, anh Jiang, anh vừa nói muốn nói chuyện riêng với tôi... Nhưng bây giờ chị Tần đã đến, tôi sợ là không thể đi cùng anh được." 

"Không sao đâu, không sao đâu. Bạn chỉ cần có một cuộc trò chuyện tốt. Tôi không cần phải nói về bất cứ điều gì ở đây." 

Vốn dĩ Mục Vạn Hách đang định rời đi cùng Trịnh Vạn Tần, nhưng Trịnh Vạn Tần đột nhiên nói: "Chủ tịch Jiang, tôi nhớ cậu bé tên Giang Tân đang hot search lúc trước là con trai của ông, phải không?"

Giang Chấn Ngọc đột nhiên đổ mồ hôi: "Thực xin lỗi. Chính lỗi của tôi trong việc giáo dục con cái đã gây ảnh hưởng tiêu cực đến toàn xã hội như vậy. Là một người cha, tôi cảm thấy có lỗi sâu sắc”.

"Đó là sự thật. Không dạy cha là lỗi của con. Hơn nữa, những gì anh ấy làm thực sự rất tệ. Khi mới gia nhập lực lượng lao động, tôi đang làm việc cho Liên đoàn Phụ nữ. Trong đời, tôi không thể chịu được những hành vi khó chịu khi nói về phụ nữ và hành hạ họ. "Sau đó, cô tiến thêm một bước, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, có chút lạnh lùng," Tôi nghe nói Tiểu Mộc rất tận tâm và chăm chỉ trong công ty của anh, được nhân viên vô cùng yêu mến. Nếu những người quản lý công ty như vậy không nhận được sự tôn trọng mà họ xứng đáng được nhận…” Trịnh Vạn Tần dừng lại ở điểm này, sau đó quay lại và nói: “Vậy thì đừng làm việc ở công ty này…”

"Vâng, bà Zheng, bà đừng lo lắng, ông Mu luôn là người quản lý cốt lõi của công ty..." Giang Trinh Vũ gật đầu và cúi đầu một lúc lâu mới nhận ra rằng Trịnh Vạn Tần đã kéo Mục Vạn Hà đi.

Tôi quay đầu lại, nhịn hồi lâu mà vẫn không nhịn được cười. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Giang Trinh Vũ xấu hổ như vậy ở nơi công cộng, tôi cảm thấy rất thoải mái.

Mộ Vạn Hách cùng cô trò chuyện nửa giờ, sau đó nắm lấy cánh tay cô đưa cô rời khỏi hội trường. Khi cô quay lại, ánh mắt của mọi người rõ ràng đã khác. Ánh mắt của những đứa trẻ nhà giàu và những người được gọi là thượng lưu rõ ràng đã chuyển từ tham lam sang kính sợ. 

Trần Quân là người đầu tiên lao tới và kéo Mục Vạn Hà sang một bên. Cô mất kiên nhẫn và nóng lòng muốn hỏi lại khi quay lại. 

Tôi nghĩ rằng sự ngạc nhiên của Mục Vạn Hà là hơi quá đáng. Cô vốn dĩ bị cô lập và bất lực, như thể ngay lập tức nhảy ra khỏi tầng tầng xung quanh và khoác lên mình bộ giáp vàng mềm mại. 

"Một người phụ nữ như cô ấy là niềm mơ ước của đàn ông!" Đột nhiên, một sự ngưỡng mộ chân thành vang lên từ tai tôi. Giọng nói trầm và từ tính. Tôi quay đầu lại, bên cạnh tôi là một người đàn ông có vẻ ngoài tử tế khoảng ba mươi tuổi. Anh ta lắc nhẹ chai sâm panh trong tay, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Mộ Vạn Hà trong đám đông. Sự ngưỡng mộ và cảm kích trong mắt anh gần như hóa thành rượu và chảy ra ngoài. 

Tôi liếc nhìn anh rồi bình tĩnh quay mặt đi. Có lẽ thấy tôi phớt lờ, người đàn ông lại nói: “Anh là anh trai cô ấy à?”

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại nhìn anh ấy, không xác nhận hay phủ nhận, và hỏi không chút cảm xúc, "Anh là ai?"

"Ha ha, bọn họ đều nói ngươi bình thường rất nghiêm túc, không cười, hình như là thật. Đây là danh thiếp của ta, ta và Mục tiểu thư đã quen biết rồi." Tôi lấy danh thiếp ra thì thấy đó là Sở Yến Tống, Giám đốc điều hành của Ngân hàng Đầu tư Nachuan. 

Tôi nhìn cái tên, rồi nhìn dáng người của anh ta, liền hiểu anh ta là ai. Tôi đút tay vào túi quần, lặng lẽ nắm chặt thành nắm đấm, lại thốt ra hai chữ.

"Rất vui được gặp bạn." Thông thường trong tình huống này, người nhạy bén sẽ tự mình rời đi, nhưng anh chàng này lại càng hưng phấn hơn, mỉm cười và nói với tôi về những lẽ thường tình. 

"Bạn đang học ở Mit phải không? Tôi tốt nghiệp Harvard." Nói xong, anh đưa tay về phía tôi một cách thân thiện, tôi cụp mắt xuống nói: “Vì mối quan hệ giữa hai trường nên tôi nghĩ tốt nhất là không nên nắm tay này”.

Anh ta sửng sốt một lúc rồi cười nói: “Không ngờ em lại khá hài hước. Xem ra phương pháp giáo dục của Mít những năm qua cũng khá thành công. Nghe nói em có chứng chỉ cướp biển, thi đỗ chưa?”

Vì anh ấy nhất quyết muốn trò chuyện với tôi, tôi chỉ nghĩ tốt hơn là nên tiết chế tính nóng nảy của mình nên nhún vai, “Tôi mới học xong hai khóa đấu kiếm và bắn súng, còn hai khóa nữa.”

"Ta đoán phần còn lại của môn bắn cung và chèo thuyền sẽ không làm khó ngươi. Sớm hay muộn, ngươi sẽ có chỗ đứng ở Caribe." Tôi không cười chút nào nhưng anh lại cười rất vui vẻ. Người này thật sự không phải mặt dày như vậy. 

"Bỏ qua vẻ ngoài của cô ấy, bạn có biết tại sao khí chất của cô ấy lại hấp dẫn đến vậy không?" Anh đột nhiên ngừng cười và nói đầy ẩn ý, ​​rõ ràng cô đang ám chỉ ai. 

"Muốn nghe chi tiết."

Ánh mắt anh lúc này đột nhiên sâu hơn một chút, giọng nói cũng càng trầm hơn: “Khi một người không thể bị cám dỗ, không thể bị xúc phạm, không thể rung động, thì ở cô ấy sẽ có gì đó rất quyến rũ.”

Thành thật mà nói, tôi đã nhiều lần nghe người ta khen ngợi khí chất đặc biệt của Mộ Vạn Hách, nhưng phải nói rằng anh ấy tóm tắt hay nhất. Nhưng thật đáng tiếc đối với tôi nó vẫn chỉ là bề ngoài, bởi vì Mộ Vạn Hách không có khả năng bị dụ dỗ, xúc phạm và không thể lay chuyển đều không có giá trị đối với tôi, nhưng những điều này sẽ có tác dụng gấp đôi trước mặt những người đàn ông khác, từ đó làm tăng sức hấp dẫn của cô ấy. 

"Vì thế?" Tôi nhấp một ngụm trà đen trong cốc để xoa dịu tâm trạng ngày càng nóng nảy của mình. 

"Tôi đã dành nửa đầu cuộc đời để theo đuổi danh lợi. Tôi hy vọng nửa sau cuộc đời mình có thể ở bên một người phụ nữ như vậy. Đây sẽ là mục tiêu lớn nhất của tôi trong tương lai." Từ câu này, bầu không khí đột nhiên thay đổi. Tôi và anh ấy nói chuyện với nhau, càng nói nhanh thì chúng tôi càng gần như bắt kịp lời nhau nhanh hơn. Dù vẻ mặt anh vẫn hiền lành, thân thiện nhưng ánh mắt của chúng tôi đang chạm nhau dữ dội.

“Theo đuổi cô ấy suốt mười năm?”

"Có thể không, có thể hơn thế, nhưng ưu điểm lớn nhất của tôi là tôi có đủ kiên nhẫn."

“Theo đuổi một người phụ nữ mười năm có đáng không?”

“Nếu người phụ nữ đó là cô ấy, anh thấy có đáng không?”

“Có lẽ cô ấy không thích cách làm này, sẽ cảm thấy đó là một vướng mắc khó giải quyết.”

“Khi nào cô ấy quen rồi, cô ấy sẽ nhớ sự vướng víu này.”

"Đây không phải là một sự tự ấn tượng nhàm chán sao?"

"Chỉ cần cậu làm mọi việc đến mức cực hạn thì sẽ luôn có cơ hội. Và tôi sẽ nắm bắt bất kỳ cơ hội thoáng qua nào, và..." Anh ta đột nhiên giảm tốc độ nói và vẻ mặt trở nên vô cùng tự tin. "Cô ấy và tôi đã được định sẵn để kết hôn và tôi không nghi ngờ gì về điều đó." Cảm xúc của tôi dâng trào trong tích tắc, và vụ nổ chỉ xảy ra trong tích tắc. Tôi bắt đầu liều mạng tìm kiếm trong đầu những ký ức có thể kìm nén cảm xúc, trong đầu không ngừng nghĩ thầm, Bạch Phong Nguyên, ngươi rốt cuộc cũng sẽ trưởng thành, sao không bắt đầu từ giờ phút này trở đi, trở thành một người đàn ông không còn dễ dàng tức giận, không còn dễ dàng bày tỏ niềm vui nỗi buồn nữa! 

Vì vậy, tôi cúi đầu uống thêm một ngụm trà trong tay, điều khiển giọng điệu của mình trong phạm vi hoàn hảo, bình tĩnh và có chút thờ ơ. 

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này? Bạn có muốn tôi hỗ trợ hay giúp đỡ không?"

Anh bất lực dang tay ra: “Thật ra anh đã muốn nói chuyện với em từ lâu rồi. Dù sao thì mối quan hệ của em… có chút tế nhị. Theo anh biết, em rất ít khi ở công ty giao tiếp, lại rất khách khí với nhau. Có vẻ như em có chút xa cách. Nhưng cô ấy sẵn sàng hỗ trợ em đi du học và để em làm việc bên cạnh cô ấy, ít nhất chứng tỏ rằng em vẫn có trọng lượng trong lòng cô ấy.

Tôi không thích thực hiện những động thái nhỏ ở hậu trường. Nếu tôi có bất kỳ câu hỏi nào, tôi thường đưa ra trước để giải thích rõ ràng. Vì hiện tại tôi đã quyết tâm theo đuổi cô ấy nên tôi nên cho bạn biết cả tình cảm lẫn lý trí. Chỉ là người khác nói ngươi không dễ gần nên ta cũng không muốn quá hấp tấp. Về phần hỗ trợ và giúp đỡ, chắc chắn sẽ tốt nhất nếu bạn có được. Tôi có thể hiểu nếu bạn không có nó, thế là đủ rồi. "

Nói xong, hắn cười thật tươi, không có một chút xấu hổ. 

Tôi véo chân kính, ngẩng đầu nhìn quanh địa điểm, "Tôi nghĩ ở địa điểm này, anh chắc chắn không phải là người duy nhất ngưỡng mộ cô ấy, và anh chắc chắn không phải là người duy nhất muốn theo đuổi cô ấy. Họ thích ai là quyền tự do của họ, theo đuổi ai họ muốn là quyền của họ, tôi không có quyền can thiệp. Nhưng mọi thứ đều có giới hạn. Nếu tình yêu biến thành thèm muốn, theo đuổi biến thành quấy rối, ảnh hưởng đến cuộc sống thường ngày của cô ấy, thì có một số chuyện có thể sẽ không tốt như vậy. Nếu tối nay muốn kiểm tra thái độ của tôi thì không cần thiết, thái độ của cô ấy với ai đó sẽ là thái độ của tôi, nhưng…”

Nói xong, tôi cố ý dừng lại một chút, giảm tốc độ nói và đối mặt với anh ấy. Lợi thế về chiều cao gần chục centimet khiến mắt tôi tự nhiên cụp xuống, có khí chất và áp lực không hề phù hợp với lứa tuổi của tôi. 

"Tôi cũng có rất nhiều cách để có được thứ cô ấy muốn, bất kể ai đối xử với cô ấy như thế nào."

Nụ cười của Chu Nhạn Tùng thoáng chốc cứng đờ: “Đây là lời cảnh báo của anh đối với tôi à?”

Tôi nâng ly lên và nói: “Tôi nghĩ anh hiểu rằng lời khiển trách sẽ khiến tôi tỏ ra thân thiện hơn”.

"Bạch đội trưởng, đi theo tôi, tôi sẽ giới thiệu cho cậu một vài người bạn." Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi, không biết lúc nào, Mộ Vạn Hách đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Chu Nhạn Song lập tức đứng thẳng lên: “Cô Mục, hôm nay cô thật xinh đẹp.” Mộ Vạn Hách cũng không có nhìn thẳng vào mắt anh mà chỉ lễ phép gật đầu. 

“Vậy bây giờ tôi xin lỗi nhé.” Tôi gật đầu giống như Mục Vạn Hà, rồi đi theo cô ấy xuyên qua đám đông. Cô ấy lịch sự dẫn tôi đến chào một số lãnh đạo hoặc giám đốc điều hành, rồi đi thẳng đến cửa sổ ở góc, nơi ánh sáng tương đối mờ và khu vực tráng miệng. 

Vừa dừng lại, cô đã cau mày, nhẹ nhàng hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Sao anh lại bắt đầu trò chuyện với anh ấy..."

"Không thể nào, bọn họ đang tuyên chiến với tôi ngay trước mũi tôi. Cho dù ở bên ngoài tôi không có chủ quyền gì đối với các anh, tôi cũng không thể để người khác khống chế mình."

Mộ Vạn Hách nghe thấy giọng điệu của tôi có chút lạnh lùng, tưởng tôi đang tức giận, giọng nói của cô ấy lập tức mang theo gió đầu hè. 

"Phong Nguyên... Đừng nói như vậy..." Tuy rằng là sự thật, nhưng nếu thật sự nói ra, hai người không khỏi có chút buồn bực. Vì vậy, tôi lập tức nở nụ cười và thờ ơ đáp: "Đừng lo lắng, tôi không sao. Bạn thấy đấy, tôi và anh ấy đều ổn sau khi trò chuyện lâu như vậy. Tôi cũng sẽ trưởng thành thôi."

Tôi không đề cập đến Trịnh Vạn Tần. Rốt cuộc, khi bữa tiệc kết thúc, chúng ta sẽ có nhiều thời gian để nói về nó khi về nhà. 

Mộ Vạn Hách cẩn thận quan sát vẻ mặt của tôi, tôi đặc biệt sợ đôi mắt to ươn ướt của cô ấy nhìn tôi chằm chằm, như thể cô ấy có thể nhìn thấu trái tim tôi. 

"Được, ta tin ngươi, ngươi không biết, vừa rồi nhìn thấy ngươi đi cùng hắn, ta liền sợ hãi."

“Sợ tôi nhặt chiếc đĩa ăn gần đó đặt lên tim anh ấy rồi đá anh ấy ra ngoài?” Tôi nói đùa, cuối cùng Mộ Vạn Hách cũng cười: “Không, anh sẽ không làm vậy, tôi sợ anh lừa anh ta vào nhà vệ sinh đánh anh ta. Nếu bị phát hiện, tôi sẽ giải thích thế nào với người khác…”

"Đây là chiêu trò của Đường Sóc, tôi sẽ nhét hắn vào bồn cầu rồi xả nước đi, người khác sẽ không phát hiện được..."

Nghe xong lời này, Mộ Vạn Hách trong mắt đột nhiên bật cười. Hai chúng tôi chỉ cần nói vài lời là khôi phục lại niềm vui thường ngày. 

"Đừng nói về anh ấy nữa. Tôi thấy hôm nay anh nhìn quanh mà không thèm nhìn tôi. Có chuyện gì thế? Anh tìm được một người phụ nữ xinh đẹp à? Hay là hôm nay tôi ăn mặc không đẹp nên anh không thích?" Tôi hiểu ngay rằng hôm nay cô ấy đã mặc quần áo mới, nhưng tôi vẫn chưa khen ngợi cô ấy. Và phản ứng của tôi trở nên nhanh như vậy chỉ trước mặt Mục Vạn Hà. 

"Anh. Mụ! Đồ anh mặc hôm nay nhìn rất đẹp. Lần sau đừng mặc nữa..." Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, cố gắng nhịn cười, sau đó giả vờ nghiêm túc trả lời: "Được rồi, Đội trưởng Bạch! Khi về tôi sẽ vứt nó đi..."

Tôi không nhịn được cười với cô ấy, sau đó quay lại vấn đề chính: “Không phải là tôi không nhìn cô, tôi đang nhìn chằm chằm vào Giang Chấn Vũ, nhưng… haha… hôm nay tôi đã nói xấu nên bây giờ không nhắc đến nữa, khi về tôi sẽ hỏi đàng hoàng.”

Nghe vậy, Mộ Vạn Hách vui vẻ giơ tay ra hiệu đồng ý. 

Tôi chỉ vào ly rượu màu vàng nhạt của cô ấy và nói: "Hôm nay em đã uống chưa?"

Mộ Vạn Hách mím đôi môi đỏ mọng, tiến lại gần tôi, nhỏ giọng nói: “Là nước chanh… Anh sẽ không uống ở nơi đông người như vậy. Còn em, anh nghĩ em chỉ uống một tách trà mà không ăn gì. Cẩn thận kẻo đau bụng đấy.”

Mộc Uyển Hách nói xong, quay người nhìn khu tráng miệng, mím môi nói: "Mousse hoàng gia này khá ngon, còn chiếc bánh kia, tôi vừa ăn thử, vị hạt dẻ, không tệ."

“Bánh hạt dẻ Mont Blanc với lớp vỏ hạt dẻ bên trên, kem vani bên trong và bánh trứng đường bên dưới.”

Mộ Vạn Hách lập tức nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, như thể tôi vừa nói điều gì đó phi thường.

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" 

Tôi nhún vai: “Hồi học ở Mit, tôi có một người bạn cùng lớp có sở thích làm món tráng miệng. Tôi buộc phải thử mấy lần.”

Mộ Vạn Hách chậc lưỡi, thấp giọng lẩm bẩm: “Người từng ở nước ngoài quả nhiên là hiểu biết nhiều hơn.”

Mắt tôi đảo qua đảo lại theo chuyển động của Mục Vạn Hách. Chỉ vài giây trước, cô ấy còn là một nữ thần cư xử tốt trước mặt mọi người và không có gì là trần tục. Trong chớp mắt, cô biến thành một cô bé dễ thương. 

"Đừng lấy cho tôi, tôi không muốn ăn, lát nữa quay lại sẽ cho tôi một bát mì."

Mộ Vạn Hách đứng thẳng lên, ngơ ngác nhìn tôi, “Ở đây có nhiều đồ ăn quá, anh còn muốn tôi về đưa cho…” Cô mới nói được nửa câu, vẻ mặt đột nhiên trở nên xinh đẹp không thể giải thích được, khóe miệng nở ra lúm đồng tiền hình quả lê, “Được rồi, vậy tôi sẽ cố gắng… Kết thúc, kết thúc…” Nhưng sau nửa câu đầu, giọng điệu của cô đột nhiên trở nên bối rối, sau đó cô quay lưng về phía tôi, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi thực sự ngạc nhiên trước biểu cảm luôn thay đổi của cô ấy. 

"Sao vậy? Tôi rất ngạc nhiên..." Thân hình Mộ Vạn Hách vẫn đứng thẳng, nhưng giọng điệu lại trẻ con hơn bao giờ hết. Tôi tin rằng nếu có ai khác nghe thấy, họ sẽ không tin nó phát ra từ miệng cô ấy. 

"Tôi nói chuyện với anh nhiều quá, không chú ý tôi đã quên mất mình đang ở đâu, chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy bộ dạng vừa rồi của tôi. Ồ, thật đấy, Bạch Phong Nguyên, sao anh không nhắc nhở tôi!"

Tôi lắc đầu bất lực. Tôi cảm thấy tuổi tâm hồn của Mộ Vạn Hách đã tụt dốc sau khi ở bên tôi. Tôi e rằng chẳng bao lâu nữa con bé sẽ thực sự đạt đến đẳng cấp của con gái tôi. 

"Ai đã nhìn thấy nó?"

"Có lẽ cô ấy sẽ đến sớm thôi. Đừng nói gì nữa và để tôi hồi phục!"

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách quay người lại, vẻ mặt hoàn toàn thay đổi, cùng lúc đó, một bóng dáng xinh đẹp khác cũng chậm rãi tiến đến gần chúng tôi.

"Ồ, sao hai người lại trốn ở đây?" Lâm Ai Yến cao đến mức cô không khỏi bị Mục Vạn Hà trấn áp.

“Nếu cậu muốn ăn chút tráng miệng thì chúng ta hãy trò chuyện nhé.” Mộ Vạn Hách gật đầu chào hỏi và đáp lại bằng giọng điệu bình tĩnh. 

"Hôm nay ông Mu đã làm tất cả chúng ta ngạc nhiên. Là em gái của Trịnh Vạn Tần, sức hấp dẫn của ông Mu quả thực rất phi thường." Có một chút chua chát trong giọng điệu của Lâm Ai Yến, và ngay cả tôi cũng có thể nghe thấy. 

"Lâm tiên sinh suy nghĩ quá nhiều rồi. Chỉ là may mắn mà chúng ta tình cờ gặp nhau thôi."

Lâm Ai Yến chỉ gật đầu suy xét, nhưng không tìm hiểu sâu hơn về vấn đề này. "Nói cho tôi biết hai người vừa nói về chủ đề vui vẻ gì. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh Mộ, anh cười duyên dáng như vậy." Cô ấy thực sự đã nhìn thấy điều đó, nhưng lúc này tôi không biết phải nói gì. Mặc dù họ là hai phụ nữ nhưng không khí và bầu không khí giống như cuộc thi trong cuộc trò chuyện thật đáng lo ngại.

"Lâm tiên sinh nói đùa, hắn chỉ là nói ở nước ngoài làm một ít việc thôi. Hơn nữa, chúng ta đang tham dự một bữa tiệc, tâm tình tự nhiên rất trọng yếu, ta cũng không phải là thích giữ bộ mặt nghiêm túc người." Mộ Vạn Hách bình tĩnh giải quyết cơn khủng hoảng của mình, nhưng tôi cảm thấy sau khi về nhà, cô ấy nhất định sẽ nhắc lại chuyện cũ, sau đó sẽ nhéo tôi thật nặng vì tôi không nhắc nhở cô ấy. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu ở thắt lưng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Ai Yến không đến đây vì Mục Vạn Hà, "Nhân tiện, tôi phải cảm ơn đội trưởng Bai vì đã mang đến cho chúng tôi một khách hàng lớn như vậy."

Tôi có chút thận trọng lắc đầu: “Không có gì đáng nói, chỉ là công việc mà thôi.”

"Bạch đội trưởng khiêm tốn, sau này ta nếu cần, Bạch đội trưởng tuyệt đối sẽ không từ chối ta."

Lời nói của Lâm Ai Yến tràn ngập sự mơ hồ bất thường, và khi cô nói, toàn bộ cơ thể cô áp vào cô. Đối với tôi, phần thân trên của cô ấy dường như là nửa chân không, và bộ ngực lộ ra bên ngoài của cô ấy cọ vào cánh tay tôi một cách cố ý hoặc vô ý.

Máu tôi sắp nguội rồi. Người phụ nữ này tệ quá. Cô ấy đang cố giết tôi. Cô ấy ăn thịt tôi như thế này trước mặt Mục Vạn Hà. Mục Vạn Hà sẽ không lột da tôi khi cô ấy quay lại. Nhưng phía sau tôi là bàn ăn, không có đường lui. Và những bước nhỏ của tôi sang một bên đều được cô ấy theo sát. 

Vẻ mặt Mộ Vạn Hách lúc này vẫn bình tĩnh, nhưng tôi gần như có thể nhìn thấy luồng khí đen tỏa ra từ cô ấy. 

"Được... Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức, Lâm tiên sinh, ngài và Mục tiên sinh có thể nói chuyện trước, tôi sẽ không quấy rầy ngài." Ba mươi sáu chiến lược là tốt nhất. Người phụ nữ này có ác ý quá nhiều, hãy để Mộ Vạn Hách giải quyết. 

"Đừng rời đi, tất cả là bởi vì bình thường tôi bận rộn với công việc. Hôm nay tôi mới nhận ra rằng anh, đội trưởng Bạch, thật sự có tài. Chẳng trách có rất nhiều cô gái trong bộ phận của chúng tôi bị anh mê hoặc. Chắc anh vẫn còn độc thân. Anh có muốn coi tôi như em gái không?" Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và ấn chặt ngực vào cơ thể tôi. 

"Anh Lin, anh ấy là học sinh cuối cấp. Xin đừng trêu chọc anh ấy nữa. Những người khác đang xem." Mộ Vạn Hách cuối cùng không nhịn được lên tiếng, tôi không khỏi nhảy ra khỏi nàng. "Ừm, tôi thực sự xin lỗi... Tôi đang đi vệ sinh, xin lỗi..."

Cô ấy chắc chắn là cố ý, nếu không cô ấy không nên hành động như vậy trong một dịp như vậy. Nhưng mục đích của việc này là gì? Chẳng lẽ cô ấy đã nhìn thấy mối quan hệ giữa tôi và Mộ Vạn Hách? Bạn đến đây để kiểm tra à? 

Trong cơn sốc, tôi lại lo lắng. Nếu cô ấy thực sự phát hiện ra thì chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

Do sự can thiệp của Lâm Ai Yến, tôi không bao giờ xuất hiện trước công chúng nữa. Tôi có thể đấu tranh gay gắt với Chu Nhạn Song, nhưng tôi thực sự sợ tiết lộ bí mật của mình cho người phụ nữ này. 

Bữa tiệc tối cuối cùng cũng kết thúc vào lúc gần mười giờ. Tôi và Mộ Vạn Hách vừa rời khỏi nhà, nhanh chóng bắt taxi lao về nhà. Tôi lo lắng vì sợ bị người khác nhìn thấy và gây rắc rối không đáng có. Mộ Vạn Hách lo lắng vì cả đêm tôi chưa ăn gì. 

Vừa vào cửa, Mộ Vạn Hách còn chưa thay quần áo, đeo tạp dề vào phòng bếp. Tôi đứng ở cửa bếp nhìn bộ trang phục lạ lùng của cô ấy gồm váy và tạp dề. Tôi bị cô ấy mê hoặc mà không để ý. Mộ Vạn Hách tranh thủ liếc nhìn tôi: “Em đang nhìn gì vậy…”

“Mẹ ơi, mẹ thật đức hạnh, con mừng quá…” Tôi buột miệng không suy nghĩ gì cả. 

Mộ Vạn Hách cau mày, trợn mắt nhìn tôi: “Đức hạnh là gì? Tôi thấy có lỗi với con trai mình.”

"Tất cả đều giống nhau."

"Vâng vâng thưa thiếu gia, ngài nhanh ăn đi..." Mộc Vạn Hách bưng bát mì vừa nói vừa đi ra. Sau khi đặt nó lên bàn ăn, anh quay người bước vào phòng ngủ. Tôi lập tức ôm lấy mẹ: “Mẹ đi đâu thế?”

“Đi thay quần áo đi…”

"Ừm... em có thể ngừng thay đồ được không? Anh vẫn chưa thấy đủ. Em ngồi xuống nghỉ một lát đi, anh nhìn em ăn..."

“Thật sự đẹp đến vậy sao…” Mộ Vạn Hách tuy giọng điệu đầy nghi ngờ nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi bên cạnh tôi, nghiêng đầu tựa vào cánh tay, chăm chú nhìn tôi. 

"Nói như vậy đi, ngươi đang ngồi ở chỗ này, không có bát mì này, chỉ cần nhìn ngươi là ta liền có thể no rồi. Đây gọi là đồ ăn đẹp." Tôi không khỏi khen ngợi rồi bắt đầu ăn từng ngụm lớn. Sau khi cắn một miếng, tôi ngay lập tức cảm thấy thoải mái. Khuôn mặt của Mục Vạn Hà cũng hoàn hảo như con người cô vậy. Các sợi mì đều được sắp xếp theo hình vòng cung, rau củ xếp ngay ngắn bên trên, vài lát giăm bông hoặc thịt xông khói xếp bên cạnh và cuối cùng là một quả trứng chiên vàng. Mỗi lần nhìn thấy nó trên bàn, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Ăn trước rồi hỏi sau." Tôi đang định nói thì bị Mộ Vạn Hách chặn lại. Cô ấy thực sự biết tôi quá rõ. 

Trong ba phút, nó nhanh đến mức tôi thậm chí còn uống hết súp. Mộ Vạn Hách hài lòng đứng dậy, nhưng lại không nhịn được trêu chọc nàng: “Còn nhìn ta ăn, mấy phút nay không rời mắt khỏi bát, ăn như một tên cướp, ngu ngốc à?”

"Ừm... mì ngon quá, quên đọc rồi..."

Tục ngữ có câu, khi no ấm sẽ nghĩ tới dục vọng. Khi bạn có thức ăn trong bụng, tâm trí bạn sẽ trở nên bồn chồn. Khi Mộ Vạn Hách đang rửa bát, tôi không nhịn được mà đến phía sau ôm lấy cô ấy. Sau đó tôi kề mũi vào gáy mẹ hít một hơi thật sâu: “Mẹ ơi, sao mẹ thơm thế?”

Mộ Vạn Hách không nói gì, chỉ mỉm cười tiếp tục rửa bát. Tôi dường như đang lớn lên trên cơ thể cô ấy, di chuyển sang trái và phải cùng cô ấy. 

Dần dần, bàn tay anh trở nên kém tin cậy hơn và di chuyển lên từng chút một, từ từ chạm vào phần dưới ngực cô. Lúc này, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng cười nói: "Ngươi, cứ tự dày vò mình đi. Đến lúc đó, ngươi cảm thấy không thoải mái thì đừng đến tìm ta."

"Mẹ, ý mẹ là gì?" Tôi vẫn nghiện làn da mịn màng của Mục Vạn Hà và hương thơm cơ thể tràn ngập mũi. 

"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi nhỏ mọn suy nghĩ, nhưng đừng quên, tuần này ngươi đã dùng hết thời gian."

Tôi hiểu ngay: “Tôi hết rồi, làm sao có thể? Hôm nay mới là thứ sáu, tôi nhớ là Chủ nhật tuần trước hoặc thứ Hai tuần này tôi không dùng!”

"Ừ, rồi hai, ba, bốn, anh ấy không cho tôi đi dù chỉ một đêm à..." Mộ Vạn Hách tinh nghịch khịt mũi, chưa kể cô còn tự hào đến thế nào. 

"Tôi... tôi đã có ba đêm liên tiếp à?"

"Ha, hiện tại ngươi không thừa nhận sao? Nhưng vô dụng thôi, mẹ ngươi trí nhớ rất tốt, đừng cố lợi dụng. Được rồi, ta giặt xong rồi, buông ra đi, ta đi tắm thay quần áo." 

Tôi vẫn không nỡ buông tay, liền theo Mộ Vạn Hách vào phòng ngủ.

"Mẹ... Hay là ghi công cho con đi. Hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá, con nhịn không được." Mộ Vạn Hách dừng bước, quay lại nhìn tôi cười không ngừng: “Anh có thể ngăn tôi lại. Thứ ba, tôi mặc một chiếc áo sơ mi có ren ở cổ tay và cổ áo. Anh cũng nói vậy. Thứ tư, tôi bôi một ít kem dưỡng da lên chân ngay trước mặt anh. Thứ năm, đó là điều kỳ quặc nhất. Tôi mặc đồ ngủ, cúi xuống nhặt thứ gì đó. Anh nói rằng anh có thể chịu đựng được một ngày nào đó… Nếu tôi thực sự muốn ghi công cho anh, sẽ không mất nhiều thời gian để anh nhận được nó cho đến khi anh nhận được.” Sinh nhật lần thứ ba mươi, haha!"

Ruột tôi xanh lại vì tiếc nuối. Điều này thật ngu ngốc. Dù sao thì tôi cũng nên dành một ngày cho tối nay. Nhưng đến bây giờ, tôi vẫn không nỡ bỏ cuộc, đành phải cúi xuống dụi đầu vào hõm cổ nàng, xoa qua vuốt lại, cố gắng ra vẻ nịnh nọt, mong bà Mộ Vạn Hách sẽ chiều lòng.

"...Haha...đừng xoa nữa, ngứa quá...và tôi còn chưa giải quyết xong món nợ tối nay với anh. Tôi nghĩ chỗ của Lâm Ai Yến không quá nhỏ, vừa rồi bị ép vào cô ấy cảm giác khá thoải mái."

Tôi lập tức ngẩng đầu lên, giơ tay phải lên áp vào tai: "Mẹ ơi, nếu đây đều là lỗi của con thì con thật bất công. Mẹ nhìn cô ấy tiến tới gần con, mẹ không thấy con né tránh và vùng vẫy suốt thời gian qua sao?"

Mộ Vạn Hách sắc mặt lắc đầu. Cô không biết mình đang thực sự tức giận hay chỉ giả vờ tức giận. “Tôi không nhìn thấy, nhưng tôi thấy chỗ cô ấy ấn vào người anh đã bị biến dạng, anh có thấy thích thú không?”

"Tôi đang tận hưởng cái gì vậy? Tôi sắp sợ chết khiếp đây? Ai biết cô ấy sẽ đột nhiên làm điều này trước mặt bạn? Bạn không thấy tôi đã nhảy xa đến mức nào..."

"Trước mặt tôi? Ý bạn là bạn có thể làm điều này sau lưng tôi?" Mộ Vạn Hách theo sau hỏi. Tôi lại chết lặng. Nói là một nghệ thuật, nghe lời cũng là một nghệ thuật, tìm lỗi trong lời nói để làm mình xấu hổ cũng là một nghệ thuật, và Mộ Vạn Hách là bậc thầy trong ba nghệ thuật này.

"Khẳng định là không. Ý tôi là không ngờ cô ấy lại dám làm chuyện này trước mặt anh... Không, không, tôi nên nói thế nào đây..." Tôi vẫn không phát hiện ra câu hỏi tu từ của Mộ Vạn Hách hoàn toàn là một trò lừa. Không có cách nào giải thích hợp lý, hoặc khó giải thích hợp lý dựa trên trí tuệ cảm xúc của tôi.

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, bất luận ngươi có giãy dụa hay không, sự thật là nàng ấn vào, nó biến dạng. Dù sao hiện tại ta cảm thấy rất khó chịu, ngươi có thể nói cho ta biết phải làm sao." Mộ Vạn Hách nói xong, cô ấy vùng ra khỏi tay tôi, sau đó khoanh tay ngồi ở mép giường, không để ý đến tôi.

Tôi gãi đầu thật mạnh. Ban đầu tôi nghĩ mình rất giỏi dỗ dành cô ấy, nhưng thực tế tôi chỉ có thể cư xử tốt hơn khi nói đến tương lai của chúng tôi và những nghi ngờ của cô ấy. Tôi thậm chí không thể hiểu được lời nói của một thảm họa bất ngờ và vô tổ chức như vậy.

Suy nghĩ hồi lâu, tôi đành phải bước đến gần cô ấy, sau đó cố ý kéo áo vào ngực, tủi thân nói: “Nếu không… bằng không… em nhéo tôi vài cái cho tôi bớt giận?” 

Đôi mắt của Mộ Vạn Hách chậm rãi sáng lên, khuôn mặt vốn ủ rũ cuối cùng cũng lộ ra một nụ cười. Cuối cùng, mẹ đưa tay nhéo nhéo mặt tôi: "Nhìn bộ dáng ủy khuất của con... Được rồi được rồi, mẹ đi tắm." Nói xong cô lại đứng dậy đi lấy quần áo.

Nhưng tôi lại ôm cô ấy và nói: “Vậy… tối nay anh có thể nhận được công không…”

Mộ Vạn Hách quay mặt lại, ngơ ngác nhìn tôi: “Sao em còn nhớ chuyện này?”

“Ai khiến em suốt ngày quyến rũ thế…” Tôi ôm Mộ Vạn Hách lại ngồi xuống. Ngay khi tôi chuẩn bị hôn cô ấy, Mục Vạn Hà đã dùng tay chặn miệng cô ấy lại. Cô mỉm cười lắc đầu, "Tôi không hôn anh, nếu anh bắt đầu hôn tôi, cùng lắm thì sẽ là vô tận, hoặc tệ nhất là vô tận. Khi đó anh sẽ mất đi áo giáp, rồi lại thành công. Bây giờ tôi đã là mẹ, tôi không thể để con trai mình sa vào dục vọng... Được rồi, trước tiên hãy nói chuyện khác để đánh lạc hướng chúng ta. Không phải anh vừa có một câu hỏi muốn hỏi sao? Bây giờ có thể hỏi."

Thấy tôi không lên tiếng, cô ấy nói thêm: “Nếu bây giờ anh không hỏi thì sau này em cũng sẽ không nói!”

"Được rồi, tôi đang hỏi, tôi đang hỏi. Kỳ thật các bạn đều biết tôi muốn hỏi gì. Chính là Trịnh Vạn Tần đó. Chuyện gì xảy ra vậy? Tôi nghe người khác nói người này hoàn toàn là một nhân vật lớn. Các cậu làm sao gặp được hắn? Thậm chí còn bảo cô ấy gọi cậu là thầy. Cậu dạy cái gì vậy?"

Mộ Vạn Hách thay đổi tư thế thoải mái, giơ tay bắt đầu cởi tóc: “Trước tiên nói cho tôi biết Giang Chấn Vũ tối nay sẽ phản ứng thế nào.”

"Tôi còn có thể phản ứng thế nào nữa? Tôi chỉ biết chết lặng. Bọn họ là một lũ nhãi ranh thường làm điều xấu. Ai có thể ngờ rằng đột nhiên lại mang một vị Phật đến đây."

"Đó là một ẩn dụ hay, ít nhất không phải là biện pháp cuối cùng, cũng không bắt bọn họ phải nhảy tường. Sự an toàn của chúng ta có thể được đảm bảo tốt, nhiều việc có thể tiến hành một cách bình tĩnh hơn. Còn về việc vị Phật này được mời như thế nào, người đứng sau không phải nói tôi là một chiếc bình may mắn sao."

Tôi sờ cằm, cuối cùng lắc đầu: "May mắn? Tôi không tin... Cô nàng Trịnh Vạn Tần trông rất chính trực. Tôi nghe người khác nói không ai dám đến nhà cô ấy tặng quà để đãi cà ri. Làm sao chỉ nhờ may mắn mà cậu có thể thân thiết với cô ấy như vậy? Chẳng lẽ cậu đột nhiên phát hiện ra cô ấy là dì của cậu ở nơi xa xôi nào đó sao?"

Mộ Vạn Hách quay tay đánh vào đầu tôi, “Mẹ kiếp, toàn nói vớ vẩn…”

"Vậy thì chuyện đó xảy ra như thế nào? Bạn hiếm khi tham gia các bữa tiệc hay bất cứ điều gì tương tự. Sẽ rất khó để làm quen với cô ấy."

"Quên đi, ta sẽ không lừa ngươi, ta chọn vị Phật này, trực tiếp đến tìm nàng. Gia đình nàng ở trong khuôn viên phía sau tòa nhà chính phủ. Trước kia thỉnh thoảng ta cũng đến chính quyền thành phố làm ăn, nên nhân tiện đến gặp nàng." Nói xong cô đứng dậy đi đến bàn trang điểm lấy lược. "Trực tiếp đi ra cửa? Sau đó hai người trở thành quan hệ này?"

Mộ Vạn Hách lại quay lại chỗ tôi, vừa chải tóc vừa bắt đầu hỏi: “Anh nghĩ điều quan trọng nhất nếu muốn làm quen và hòa hợp với một người như vậy là gì?”

"Theo dõi họ?" Tôi chỉ có thể trả lời dựa trên sự hiểu biết hạn hẹp của mình. "Mẹ không thể cho con một câu trả lời chuẩn mực, mẹ chỉ có thể cho con sự hiểu biết của con. Theo mẹ, điều quan trọng nhất là không có chủ nghĩa vị lợi, thứ hai là tìm được tiếng nói chung, sau đó mới có đủ sự chân thành. Bởi vì điều con tìm kiếm là những người bạn thực sự có thể đồng cảm chứ không chỉ là những đồng phạm lợi dụng lẫn nhau." Sau đó, cô ấy mô tả chi tiết cho tôi từng chữ về quá trình tìm hiểu Trịnh Vạn Tần.

Mục Vạn Hà trước đó đã nói rằng chuyện của Se cuối cùng sẽ giao lại cho người có thể giải quyết nên cô phải tìm được một người như vậy, vì vậy mục tiêu của cô trước hết là những người lãnh đạo cao nhất của chính phủ. Cô đã từng nghe nói về tính cách và tính cách của Trịnh Vạn Tần trước đây, nhưng sẽ không thể có bất kỳ mối liên hệ thực sự nào với cô ấy nếu không có ai giới thiệu về cô ấy. Cho nên lối vào trở nên rất quan trọng, cho nên lần đầu tiên tới cửa, cô chỉ nhìn quanh mà không đi vào. Cho đến khi nhìn thấy sân của Trịnh Vạn Tần, cô đã có kế hoạch sơ bộ.

Lần thứ hai đến đó, trời đã gần trưa, tình cờ bắt gặp Trịnh Vạn Tần đang tưới hoa trong sân. Cô hét vào bên trong qua cánh cửa hàng rào gỗ: "Xin chào? Xin lỗi, bạn đang tưới hoa à?"

Trịnh Vạn Tần quay đầu lại nhìn Mục Vạn Hà, có chút bối rối. Cô lắc ấm nước và hỏi, "Còn gì nữa không?"

“Xin lỗi, tôi quá tự tin, nhưng tại sao cậu lại tưới hoa vào buổi trưa?”

"Mùa hè nóng như vậy, hoa này không tưới nước sao có thể chịu đựng được?" Trịnh Vạn Tần ngẩng đầu chỉ vào ánh nắng chói chang, trong giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn.

Mộ Vạn Hách không để ý mà chăm chú nhìn bông hoa của mình: “Thật xin lỗi, nhưng tôi vẫn phải nói với em rằng bây giờ trời nóng quá. Nếu tưới hoa, rễ cây sẽ nguội quá nhanh. Một mặt sẽ ảnh hưởng đến hô hấp bình thường, mặt khác sẽ đẩy nhanh quá trình bốc hơi của cây, khiến cây dễ bị mất nước. Vì vậy, vào mùa hè nóng bức, thông thường nên tưới nước trước 8 giờ sáng hoặc sau 5 giờ chiều. Buổi tối nếu thấy hoa héo vào ban ngày thì tốt nhất nên đặt ở nơi thoáng mát và đợi nhiệt độ chậu hoa nguội trước khi tưới nước”.

Trịnh Vạn Tần cầm ấm đứng yên tại chỗ, cuối cùng cũng đặt ấm xuống. Lúc này Mộ Vạn Hách đã quét hết hoa trong sân. Và ánh mắt của cô gần như không bao giờ dừng lại ở Trịnh Vạn Tần suốt thời gian qua. 

“Đúng vậy. Tôi đang thắc mắc tại sao hoa của tôi luôn dễ héo.”

Lúc này Mộ Vạn Hách chỉ vào một cây đỗ quyên cách đó không xa: “Cây đỗ quyên của bạn mới trồng đúng không? Cây đỗ quyên rất mỏng manh, nếu chỉ cho vào chậu hoa, e rằng nó sẽ không dễ trồng. Tôi đề nghị bạn đặt vài viên gạch dưới chậu hoa và ngâm trong nước. Khi tưới nước, hãy nhìn vào bề mặt đất. Nếu 2CM phía dưới khô, bạn có thể bổ sung thêm, sẽ dễ trồng hơn. Phun một ít nước. phun sương xung quanh, hiệu quả sẽ tốt hơn... Thực xin lỗi, hình như tôi có nhiều điều muốn nói nên tạm thời không ngắt lời anh." Sau đó Mộ Vạn Hách lễ phép gật đầu rồi quay người rời đi. 

Trịnh Vạn Tần vội vàng bước tới cửa: "Cô gái! Cô đến đây làm gì vậy?"

“Công ty chúng ta và thành phố có sự kiện, tôi đến dự họp, tình cờ đi ngang qua anh, nhìn thấy hoa trong sân của anh, tôi không khỏi nói nhiều, đừng để ý, tôi còn có chuyện phải làm, nên tôi đi trước.” Nói xong, Mộ Vạn Hách lại gật đầu, xoay người trực tiếp rời đi. 

Khoảng một tháng sau, Mộ Vạn Hách lại đến thăm, vẫn giả vờ đi ngang qua, lại gặp được Trịnh Vạn Tần đang chăm sóc hoa trong sân. 

"Xin chào, bạn còn nhớ tôi không?" Lần này cô chủ động chào hỏi Trịnh Vạn Tần. 

"Ồ, nhớ kỹ, ngươi là cô gái giỏi trồng hoa, hôm nay lại vào thành làm ăn?" Thái độ của Trịnh Vạn Tần lần này nhẹ nhàng hơn một chút. 

Nhưng Mộ Vạn Hách không trả lời cô. Ngược lại, cô khẽ cau mày, ánh mắt vẫn dán chặt vào hoa cỏ, "Anh... có thể cho tôi vào xem được không?"

Trịnh Vạn Tần sửng sốt một lúc, nhưng anh vẫn đi tới và mở cánh cửa hàng rào gỗ. Thực chất, cánh cửa hàng rào gỗ chỉ là vật trang trí nhưng vẫn cần có sự đồng ý của gia chủ. 

Sau khi Mộ Vạn Hách bước vào, cô chạy thẳng đến một cây lan hồ điệp, sau đó cẩn thận kiểm tra những chiếc lá. 

“Có chuyện gì vậy cô gái?”

"Chắc là bạn tưới quá nhiều nước. Cây này bị thối mềm. Bệnh này dễ lây lan. Bạn cần nhanh chóng cách ly cây này."

Trịnh Vạn Tần cũng có chút hoảng hốt: "Hoa có bị bệnh không? Tôi nên đặt ở đâu đây?"

Mộ Vạn Hách nhìn quanh rồi nói: “Đặt ở đó, thoáng hơn. Cậu có kéo cắt hoa không?”

Sau đó Mộ Vạn Hách cẩn thận cắt bỏ những chiếc lá và thân cây bị nhiễm bệnh, “Cái này còn chưa đủ, tôi cần thêm một ít bột carbendazim để chữa trị. Bạn có không?”

Trịnh Vạn Tần lắc đầu, “Tôi mới học trồng hoa, chưa biết mua nhiều thứ.”

“Ai, cây giống tốt như vậy lại bị thất lạc, thật đáng tiếc.” Mộ Vạn Hách nhìn bông hoa với vẻ mặt tiếc nuối, “Được rồi, ngày mai tôi sẽ quay lại, ở nhà tôi có một ít, muốn loài hoa này trồng tốt thì phải bón đủ phân lân cho nó, nếu không nó sẽ không nở hoa.”

Mộc Uyển Hách nói xong lại định rời đi, nhưng cuối cùng, Trịnh Vạn Tần đã ngăn cô lại, “Thật xấu hổ cô gái, tôi còn không biết tên cô, sao có thể hành hạ cô như thế này.”

"Tôi tên Mộc Vạn Hách, không sao cả, tôi chỉ thích những loại hoa cỏ này, nhìn chúng đau khổ cũng không đành lòng. Chỉ cần tôi nhúng tay vào là được. Hôm nay đừng tưới nước, đợi ngày mai tôi bôi thuốc xong."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Mộ Vạn Hách gật đầu, nhìn chung quanh hoa cỏ rồi chậm rãi bước ra khỏi cửa. Bằng cách này, cô và Trịnh Vạn Tần đã quen nhau. Sau đó, cô ấy không đến đó thường xuyên, nhưng lần nào cô ấy cũng ở lại rất lâu và tất cả chủ đề cô ấy nói đều tập trung vào hoa và cây. Với sự giúp đỡ của cô, khu vườn nhỏ của Trịnh Vạn Tần đã hoàn toàn thay đổi. Vì vậy Mộ Vạn Hách đương nhiên trở thành Mục sư. 

Dù ít gặp nhau hơn nhưng họ trò chuyện rất nhiều qua tin nhắn. Mục Vạn Hà thường gửi cho cô những bông hoa cô trồng và chia sẻ một số giống mới do các bậc thầy vĩ đại trồng. Thỉnh thoảng cô sẽ mang theo một ít hạt giống hoa cô đã trồng, nhưng từ đầu đến cuối, Mộ Vạn Hách chưa bao giờ hỏi cô làm gì để kiếm sống, cũng không hỏi cô điều gì. Kết quả là mối quan hệ của họ phát triển nhảy vọt trong bầu không khí vô cùng trong sáng này. Sau đó, khi hai người trò chuyện và cuối cùng bắt đầu nói về cuộc sống và những lo lắng của mình, Mộ Vạn Hách đã chọn lọc kể cho cô nghe những chuyện như liên minh tìm kiếm trẻ em. 

Hầu như tất cả những người bình thường biết những gì Mục Vạn Hà làm đều sẽ ngưỡng mộ cô, và Trịnh Vạn Tần cũng không ngoại lệ. Sau đó, Trịnh Vạn Tần đã chủ động bày tỏ nhiều lần rằng nếu có ai cần cô giúp đỡ, Mục Vạn Hà chỉ cần hỏi. Nhưng Mộ Vạn Hách lại một lần nữa nói ra điều khiến cô cảm động. 

"Tôi hy vọng tình bạn giữa chúng ta vì hoa có thể thuần khiết như những bông hoa".

Mục Vạn Hà ngay từ đầu đã không có ý định yêu cầu cô làm bất cứ điều gì. Cô chỉ cần dùng danh tiếng của mình để bảo vệ bản thân vào những thời điểm quan trọng. Chỉ cần Giang Trinh Vũ và những người khác biết về mối quan hệ của họ với cô ấy là đủ. Vì vậy cô coi Trịnh Vạn Tần như một người bạn thực sự. Theo cách nói của cô, cô thực sự đang đưa hối lộ, nhưng cô đang sử dụng lương tâm của chính mình. Bởi vì cô ấy đủ chân thành nên sự tin tưởng và phần thưởng mà cô ấy nhận được trở nên vô cùng sâu sắc. 

Cô từng trực tiếp hỏi Trịnh Vạn Tần rằng liệu cô có cho rằng cô cố ý mượn hoa để đến gần mình hay không. Trịnh Vạn Tần cho biết ban đầu cô cũng nghi ngờ điều đó, nhưng cách Mục Vạn Hà nhìn những bông hoa đầy yêu thương khiến cô khó liên tưởng điều gì không tốt với mình. 

Sở dĩ Trịnh Vạn Tần đến lần này là vì cô ấy yêu cầu, bởi vì Mục Vạn Hà đã từng nói sự thật rằng tranh chấp trong công ty rất đáng lo ngại và đôi khi cô ấy lo lắng cho sự an toàn của bản thân. Khi Zheng Wanqin biết được Giang Trinh Vũ là cha của Giang Tân, anh thậm chí còn lo lắng hơn cô. Vì vậy, đêm đó Trịnh Vạn Tần đã chủ động đến hỗ trợ cô. Mộ Vạn Hách thậm chí còn mỉm cười ngăn cản, nhưng nàng biết tính tình của Trịnh Vạn Tần, cho nên tối nay nhất định sẽ xuất hiện.

Và cô ấy đi vào phòng tắm giữa chừng chỉ để đợi Trịnh Vạn Tần đến. 

Nghe Mục Vạn Hách kể xong, tôi nằm trên giường hồi lâu không thể bình tĩnh lại. "Bây giờ tôi cảm thấy điều thông minh nhất ở bạn là sự chân thành và lòng tốt của bạn luôn có thể được sử dụng đúng chỗ. Điều này thực sự không dễ dàng."

"Cảm ơn lời khen của ngươi, ta vốn không thích tranh đoạt danh lợi, dù sao sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ rời khỏi nơi này, cho nên tự nhiên không có ý định gặp gỡ phú quý quyền thế. Chúng ta đã trải qua quá nhiều giông bão, ta chỉ muốn sống một cuộc sống bình yên, ổn định đến cuối đời."

Tôi nắm tay Mộ Vạn Hách, ôm nàng vào lòng, “Đúng vậy… Mẹ đừng lo lắng, con nhất định sẽ để mẹ sống như vậy.”

"Ừ...Mẹ tin con..."

Sau đó cả hai chúng tôi đều im lặng, như thể tất cả chúng tôi đều đang ghép lại cùng một bức tranh về tương lai trong đầu mình. Thật lâu sau, tôi lại lên tiếng: “Mẹ…”

"Hả?"

"Để chúc mừng sự ngạc nhiên lớn mà cậu dành cho Giang Trinh Vũ tối nay... cậu có muốn ghi công cho tôi không..."

Mộ Vạn Hách cười tươi đến cuộn mình trên giường: “Sao anh còn nhớ? Chúng ta đã nói sâu sắc như vậy, anh vẫn chưa quên sao?”

"Quên? Tôi cũng nổi tiếng trí nhớ tốt..." Vừa nói, tôi vừa xoay người đẩy Mộ Vạn Hà xuống giường, nhắm vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy, cúi người lại gần. Mộ Vạn Hách ánh mắt dao động trong hồ, hai tay khoanh trước ngực, vô thức hạ giọng: “Vậy ta hôn ngươi một lát… ngươi không được cởi quần áo của ta…”

Tôi không trả lời cô ấy. Đầu óc tôi lúc này hoàn toàn trống rỗng. Tôi chỉ muốn ăn cô ấy ngay lập tức.

Đúng lúc môi nhau sắp chạm nhau thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Mộ Vạn Hách đột nhiên tỉnh táo lại, dùng cả hai tay đẩy thân trên của tôi lên.

"Ôi, suýt chút nữa tôi đã bị anh đầu độc... Đi nghe điện thoại đi!" 

"Không trả lời, không trả lời... Vấn đề kinh doanh." Nói xong, anh lại cố gắng cúi xuống, nhưng Mộ Vạn Hách đã tỉnh dậy, nhạc chuông điện thoại di động của cô thực sự rất khó chịu. Cô ấy ôm má tôi, nở nụ cười thật tươi: "Sao anh có thể nghiêm túc như vậy được? Ngày nào anh cũng muốn có em. Hãy nhanh chóng trả lời điện thoại. Có lẽ công việc đang ở đầu bên kia của điện thoại?" 

Dưới sự thúc giục không ngừng của Mục Vạn Hách, tôi đành phải thở dài đứng dậy, đi ra phòng khách lấy lại điện thoại. Tôi ngồi trên giường và nhìn nó. Đó vẫn là một con số xa lạ. Nó thuộc về thành phố D, cách đó không xa. Người gọi cho tôi khá kiên trì và đã lâu không cúp máy.

Tôi trả lời điện thoại và áp nó vào tai, "Xin chào?"

"Ừ, là tôi à?"

Khi đối phương nói câu thứ hai, toàn thân tôi cứng đờ.

"...Được rồi...tôi hiểu rồi..." Sau khi cúp điện thoại, tôi ngã thẳng xuống giường, không nói được lời nào. 

Khuôn mặt Mộ Vạn Hách đúng lúc xuất hiện trước mắt tôi: "Phong Nguyên, em sao vậy? Ai gọi điện? Có chuyện gì xảy ra à?" 

Tôi đưa tay lên đặt lên má Mộ Vạn Hách, hít sâu vài hơi, “Mạn Văn đang gọi… bố tôi…”

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" 

Tôi lại thở dài: “Chiều nay tôi đã qua đời vì bệnh ung thư gan giai đoạn cuối…”

Ngày hôm sau, tôi cùng Mục Vạn Hà lái xe đến một địa chỉ ở quận ngoại ô thành phố D. Trên đường đi, chúng tôi không cười nói và trò chuyện như thường lệ nữa và hầu hết thời gian chúng tôi đều im lặng.

Tôi vẫn không biết Mộ Vạn Hách đang nghĩ gì, nhưng đối với tôi, điều đó chỉ là đột ngột và có chút buồn bã. Nhưng thành thật mà nói, tôi không cảm thấy buồn nhiều. Suy cho cùng, anh ấy đã từng tự tay bán tôi cho người khác và phần lớn thời gian chúng tôi ở bên nhau đều không mấy dễ chịu. Nếu phải nói về cái gọi là tình thương của cha thì cha nuôi đã cho anh nhiều hơn thế. Nhưng chỉ là một người như vậy đột nhiên ra đi, và tôi đã từng hứa sẽ chu cấp cho anh ấy khi về già...

Đến nơi, Mộ Vạn Hách đột nhiên nói: “Phong Nguyên, ngươi đi trước đi, ta ở trong xe chờ ngươi.” Tôi hơi bối rối. Họ đã theo tôi hơn một trăm km. Chẳng phải họ đã gặp nhau lần cuối sao? 

Có lẽ nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng giải thích: “Sau nhiều suy nghĩ, phần cuối cùng này trong tôi vẫn còn thiếu. Tôi không muốn tỏ ra quá máu lạnh, và tôi không muốn nhớ lại tất cả những gì tôi đã có với người đàn ông đó…”

"Được rồi, tôi hiểu..."

Tôi đến một tòa nhà hai tầng tự xây một mình. Cổng thành được bọc vải tang đen trắng, trong sân có vài lá cờ tang lẻ loi. Không khí trang nghiêm và buồn bã kết hợp với tiếng gió bấc ầm ĩ tràn ngập khắp cơ thể trong giây lát. Có rất nhiều người đang ngồi hoặc đứng trong sân và trong nhà. Mọi người đang trò chuyện với nhau, ăn hạt dưa và dường như đang chờ bữa tiệc bắt đầu.

Trước nhà tang lễ trong nhà có một chiếc quan tài, ảnh của người quá cố được treo trên bức tường đối diện. Có một người phụ nữ ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh tường, mặc bộ đồ hiếu thảo nặng nề, ôm đứa con ngơ ngác nhìn xuống đất. 

Đứa trẻ cầm một cây kẹo mút trên tay. Sau khi liếm nó hai lần, anh ta nhét nó vào miệng người phụ nữ, nhưng dù thế nào đi nữa anh ta cũng không thể cạy được môi của người phụ nữ. 

Tôi chậm rãi bước đến gần cô ấy và nói: "Dì ơi, con ở đây..."

Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, Manwen chợt tỉnh táo lại và nhìn tôi với đôi mắt sưng đỏ như quả đào. Tôi hơi ngạc nhiên. Chỉ mới vài tuổi, cô dường như già đi rất nhiều, vết chân chim ở khóe mắt cũng nặng nề hơn rất nhiều.

“Chúng ta đến đây…” Giọng cô khàn đến mức gần như không thể nghe được giọng nói. 

Lúc này có mấy người đi ngang qua, chỉ vào tôi hỏi: "Tiểu Văn, đây là ai?" 

Mạn Văn vội vàng đứng dậy kéo tôi sang một bên: “Nó là cháu tôi.” Tôi không biết tại sao cô ấy lại nói như vậy, nhưng ở hiện trường tôi không biết ai ngoại trừ cô ấy, và tình hình hoàn toàn không rõ ràng nên đương nhiên tôi sẽ không vạch trần cô ấy.

Cô ấy đuổi người ngoài ra và thì thầm với tôi: “Lên lầu nói chuyện đi. Ở đây đông người quá nên bất tiện lắm”. 

Tôi gật đầu và theo cô ấy lên lầu. Cô dẫn tôi vào phòng ngủ và ngồi đối diện tôi. Đứa trẻ trong tay tôi tò mò nhìn tôi, thậm chí còn quên liếm cây kẹo mút trên tay. 

“Đây là…” Tôi chỉ vào đứa bé trong lòng cô hỏi: “Ồ, Tinh Tinh, gọi anh là anh…”

Đứa trẻ liếc nhìn tôi rồi gục đầu vào vòng tay của Manwen. Mạn Văn tiếc nuối cười nói: "Đứa nhỏ này rất quen thuộc với sinh ra, rất bám lấy ta. Đừng để ý đến ta, nó là con gái của ta và cha ngươi, nó mới ba tuổi, tên là Bạch Phượng Cảnh."

Bạch Phượng Cảnh, ta thầm niệm cái tên này là vì sợ lớn lên nàng sẽ rời xa hắn sao?

“Tại sao anh ấy không nói với tôi rằng anh ấy bị bệnh?”

"Anh ấy không cho phép... Anh ấy nói không muốn trì hoãn cậu, và anh ấy không muốn... không muốn..." Manwen đột nhiên bật khóc. 

"Bạn không muốn gì?"

"...Ta không muốn người khác biết ông ấy là cha của ngươi, sợ làm cho ngươi xấu hổ. Dù sao ngươi cũng đã du học, là một người có năng lực." Tôi khẽ cau mày rồi mới thở phào nhẹ nhõm, "Đã nhiều năm như vậy, anh ấy vẫn chỉ nghĩ đến những chuyện này..."

"Đừng trách cha ngươi, ông ấy là người như vậy, ông ấy coi trọng thể diện của mình hơn bất cứ thứ gì khác, mà khuôn mặt của con trai ông ấy lại càng quan trọng hơn. Ông ấy luôn nói rằng chỉ cần bạn mang họ Bạch gia của ông ấy, cho dù bạn không nhận ông ấy là cha mình, bạn cũng sẽ mang lại danh dự và phẩm giá cho tổ tiên."

Manwen bắt đầu nói, không nhịn được: “Chúng ta vốn dĩ sống trong một căn nhà ở một thị trấn nhỏ, nhưng đột nhiên có một ngày, có người đến hỏi thăm về con và mẹ con. Từ đó, cha con bắt đầu lo lắng chuyện trước đây của con ở thị trấn nhỏ sẽ ảnh hưởng đến tương lai của con. Vì vậy, ông ấy luôn kiên quyết nói không. Sau khi quen biết con, cuối cùng ông ấy cũng chuyển đến đây cùng tôi. Với Tiểu Tĩnh, cuộc đời của anh ấy đã có một khởi đầu mới, nhưng ai có thể ngờ rằng anh ấy sẽ được chẩn đoán mắc bệnh ung thư gan trong lần khám sức khỏe tại nơi làm việc năm nay, và Đến khi bệnh viện xem xét thì đã quá muộn. Bố anh từ chối chữa trị cho anh ấy, nói rằng không thể lãng phí hết tiền.

Thế là sau mấy tháng, người đó đã ra đi... Trước khi đi, anh ấy để lại cho bạn một đoạn video. Bạn có thể tự mình xem nó. Tôi sẽ không đi cùng bạn nữa. Bây giờ tôi không thể nghe thấy giọng nói của anh ấy. "

Nói xong, Manwen đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động, ôm Tinh Tinh rồi bước ra khỏi cửa. Tôi nhìn vào điện thoại của mình và do dự một lúc trước khi nhấn nút phát. Sau tấm màn đen, anh ấy đang nằm trên giường phía sau tôi. Tôi khó có thể nhận ra vẻ ngoài của anh ấy. Anh ấy gầy như một khúc xương. Anh hít những hơi thở dài giữa những lời nói. Khi anh nói, mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán anh, như thể anh đang phải chịu đựng cơn đau dữ dội.

"Phong Nguyên, đã lâu không gặp, không biết con có học tốt hay không. Nghe mẹ con nói con đã đỗ vào một trường đại học danh tiếng, ra nước ngoài du học tại một trường đặc biệt nổi tiếng ở nước ngoài. Bạch gia chúng ta trong lịch sử chỉ có một thí sinh trúng tuyển. Con thực sự có triển vọng, bố cũng thực sự mừng cho con. Kỳ thật, bố biết trong lòng con khinh thường bố, nhưng mẹ không trách con. Đều là lỗi của con. Cố lên, con ngoan quá." Chắc là dạo này bố cũng tiếc, nếu bố nuôi con tốt thì bây giờ có lẽ... Thôi, đừng nói nữa, bố sắp đi rồi, đời này bố cũng chưa làm gì để giúp con đâu, bố cũng không biết tại sao, nhưng bố đừng lo lắng. Về phần mẹ ngươi, mặc dù ngươi nói bà không làm những chuyện đó, bố cũng tin ngươi, dù sao thì người phụ nữ như mẹ ngươi cũng không phải là người có thể sống một cuộc sống bình thường, hiện tại ngươi ở chung thành phố, sợ rằng mấy năm nữa mẹ sẽ không độc thân, nghe lời bố, hãy rời xa mẹ càng sớm càng tốt. hãy sống tốt, bố có thể yên nghỉ nhé, bố chỉ có thể nói vậy thôi, thân thể con chịu không nổi nữa rồi bố… khụ khụ khụ…”

Cảnh tượng kết thúc ở đây và rốt cuộc anh cũng không tiết lộ kế hoạch cho kiếp sau. Vốn tưởng rằng trong lần gặp mặt cuối cùng này, lẽ ra mình phải có nhiều cảm xúc lẫn lộn hơn, nhưng lúc này, trong lòng lại bình tĩnh đến không ngờ. Tôi phần nào hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Mộ Vạn Hách: “Tôi không muốn tỏ ra quá máu lạnh.” 

Tôi vẫn không hiểu anh ấy muốn gì trong cuộc sống. Cuối cùng, anh ấy vẫn quan tâm đến khuôn mặt của tôi, và anh ấy vẫn không thực sự nhận ra Mộ Vạn Hà. Nếu bây giờ anh ấy còn sống, ngay trước mặt tôi, điều tôi muốn nghe nhất không phải là sự quan tâm của anh ấy dành cho tôi mà là lời tỏ tình của anh ấy với Mộ Vạn Hà. Việc ông làm đã khiến mẹ tôi phải chịu đau khổ vô nhân đạo suốt gần chục năm trời nhưng cuối cùng ông vẫn không thèm xin lỗi. Nhưng mọi người đều đã đi rồi, và chẳng còn ích gì để lo lắng về điều đó nữa. Anh ấy muốn tôi buông nó ra, vậy hãy để nó đi. Suy cho cùng, cuộc sống này là do anh ban tặng.

Tôi cất điện thoại, đứng dậy mở cửa. Manwen ngơ ngác ngồi ở cửa. Khi tôi đưa điện thoại, anh ấy lắc đầu nói: "Cứ giữ đi. Đây là điện thoại của bố cậu. Cứ coi như di vật để lại cho cậu. Còn có tấm thẻ này. Số tiền trong đó là bố cậu để lại. Ông ấy nói lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt, cậu và Tinh Tinh sẽ chia một nửa." Sau đó, Manwen đưa cho tôi một tấm thiệp.

Tôi chậm rãi nhận lấy tấm thiệp, sau đó nhẹ nhàng đặt vào tay chị gái cùng cha khác mẹ của mình, "Tất cả hãy để cho chị tôi, chỉ coi đó như một suy nghĩ nhỏ của tôi với tư cách là một người anh trai. Tôi đã nói rằng tôi sẽ hỗ trợ anh ấy cho đến khi anh ấy qua đời, nhưng tôi không ngờ anh ấy lại rời đi sớm như vậy. Dù sao tôi cũng sẽ không lấy tiền. Sau này chúng ta sẽ không có nhiều cơ hội gặp lại nhau. Nếu cần giúp đỡ, hãy gọi cho tôi."

Manwen nhìn tấm thiệp trong tay Tiểu Tĩnh, không có từ chối: “Dì biết cháu luôn là một đứa trẻ tự lập và có triển vọng hơn cha cháu. Sau khi tang lễ xong, cháu sẽ bán nhà và đưa Tĩnh Tinh về quê.

Bây giờ bạn và chúng tôi đã đi trên một con đường khác. Nếu bố cậu còn sống, ông ấy sẽ không bao giờ muốn chúng ta có quan hệ gì với nhau. Tôi biết điều này rất rõ. Vậy lát nữa hãy xuống thắp hương cho bố, lạy lạy rồi đi… Chỉ là dì mong con đừng có ác cảm với ông ấy nữa. Rốt cuộc ông ấy là bố của bạn. "

Tôi không nói gì nhiều với Manwen, chỉ gật đầu rồi đi xuống lầu. Trước khi bước lên cầu thang, tôi chợt quay lại hỏi: "Anh nói trước đây có người đến hỏi thăm về tôi? Chuyện xảy ra khi nào?"

"Chuyện xảy ra vào cuối năm ngoái à? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Có rắc rối gì không?"

Tôi lắc đầu: “Không có gì, chỉ hỏi thôi.”

Khi tôi trở lại xe, Mộ Vạn Hách vẫn đang ngơ ngác nhìn về phương xa.

"Xong rồi, đi thôi." Tôi thắt dây an toàn và khởi động xe.

"Anh ấy... anh ấy có lời giải thích nào không?" Giọng của Mộ Vạn Hách rất mạnh mẽ, nhưng giọng điệu lại rất mềm mại.

"Anh ấy để lại cho tôi một đoạn video, nhưng tôi không nghĩ bạn sẽ muốn xem. Anh ấy cũng để lại cho tôi một khoản tiền, tôi cũng không đòi. Tôi để lại cho Manwen và Jingjing."

"Yên tĩnh?"

"Cô ấy là con gái của anh ấy và Manwen."

Mộ Vạn Hách gật đầu, “Ta không cần xem video cũng biết hắn sẽ nói gì. Ngoại trừ quan tâm đến ngươi, hắn có lẽ chỉ muốn ngươi đề phòng ta…”

"Là sự thật, cho nên ta không có ý định cho ngươi xem. Dù sao thì mọi người đều đã ra đi, còn lại đều vô nghĩa. Chúng ta vẫn phải sống cuộc sống của chính mình." Nói xong tôi lái xe rời khỏi nơi xa lạ và buồn bã này.

Im lặng hồi lâu, Mộ Vạn Hách đột nhiên trầm giọng nói: "Phong Nguyên, ta không muốn giấu ngươi. Tuy rằng hắn đã rời đi, nhưng ta vẫn hận hắn. Thật sự... Vốn dĩ, ta đối với hắn hận thù không nên kéo dài lâu như vậy. Nhưng..." Nàng nặng nề thở dài, không thể tiếp tục.

“Nhưng bởi vì hắn bán ta, ta lúc còn trẻ đã trải qua thảm họa khủng khiếp như vậy, cho nên ngươi không khống chế được chính mình mà hận hắn, có lẽ ngươi sẽ hận hắn cả đời.” Sau đó tôi đã kết thúc câu nói của cô ấy cho cô ấy.

"...Đúng vậy, tất cả những gì anh ấy làm khiến tôi thực sự khó có thể tha thứ cho anh ấy. Bạn có nghĩ rằng mẹ tôi hơi quá đáng khi nghiêm túc như vậy với một người đã qua đời không?"

"Việc này không thể coi là nghiêm trọng. Sự tổn hại mà anh ấy gây ra cho bạn và tôi có thể còn nghiêm trọng hơn cả cái chết. Nếu cuối cùng anh ấy không để chúng ta ra đi và để chúng ta chữa lành vết thương cho nhau, có lẽ chúng ta đã chết trước. Vì vậy, dù bạn có ghét anh ta đến đâu thì trong lòng tôi cũng có thể hiểu được. Hơn nữa, nếu không có em, có lẽ tôi sẽ ghét bạn mãi mãi. Anh ấy đã cho chúng ta một vũng bùn Nhưng chúng ta đã bước ra khỏi con đường lầy lội để bước vào một tương lai khiến tôi ngây ngất. Từ góc nhìn này, tôi có thể làm theo tâm nguyện cuối cùng của anh ấy. và gạt quá khứ này sang một bên, anh cũng mong em có thể buông bỏ, không phải cầu xin em tha thứ mà để em vứt bỏ nó. Giờ anh ấy đã ra đi, mọi mối quan hệ giữa chúng ta và quá khứ đều đã tan vỡ, lúc đó chúng ta chỉ cần nghĩ đến việc làm thế nào để đạt được cuộc sống như mong muốn”.

Tôi đã nói rất nhiều, chưa kể đến an ủi, chỉ mong Mộ Vạn Hách không còn phải gánh chịu nỗi đau quá khứ nữa.

"Phong Nguyên, lần cuối cùng ngươi nhìn thấy hắn, ngươi có cảm thấy có chút... áy náy hay xấu hổ?"

Tôi nhướng mày khó hiểu: “Sao anh lại hỏi thế?”

Mộ Vạn Hách có chút do dự, “Dù thế nào đi nữa, ông ấy dù sao cũng là cha của con, và mối quan hệ hiện tại của chúng ta…

Nói chung nó thật khó hiểu. "Mục Vạn Hà cẩn thận cân nhắc lựa chọn từ ngữ của mình. Từ "hỗn loạn" có thể đã được thay thế bằng những từ xấu xa hơn.

"Mẹ, mẹ đặc biệt sợ con cảm thấy áy náy phải không? Có phải không?"

"Ta hận hắn như vậy, làm sao có thể... Nhưng ngươi lại khác, ngươi vẫn luôn chính trực, bình thường suy nghĩ rất nhiều."

Sự kết hợp của Mục Vạn Hà và tôi chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều vấn đề, nhưng lợi thế lớn nhất giữa chúng tôi là chúng tôi không bao giờ trốn tránh những vấn đề này, và chúng tôi sẽ đưa chúng ra và giải thích cho nhau khi chúng phát sinh. Chỉ cần hiểu được tâm tư nội tâm của nhau thì dù vấn đề có khó khăn đến mấy, hai người cũng sẽ cùng nhau đối mặt.

Vì vậy, tôi trả lời cô ấy bằng giọng chắc nịch và không chút sợ hãi: "Không hề... Thành thật mà nói, mối quan hệ cha con giữa tôi và anh ấy luôn rất yếu ớt. Anh ấy chưa bao giờ cư xử như một người cha đối với tôi, hoặc khác xa với hình ảnh mà tôi nghĩ một người cha nên có. Quá khứ của anh ấy chỉ là một lời nhắc nhở tôi đừng phạm phải sai lầm tương tự với em nữa. Tôi từng nói rằng anh ấy sẽ cho em sự tự do và tôi sẽ bảo vệ em đến hết cuộc đời. Sự phân chia trách nhiệm giữa hai người rất rõ ràng và không có tranh chấp xấu."

Mộ Vạn Hách hoàn toàn quay mặt lại nhìn tôi chằm chằm, "Anh... anh nghĩ vậy à? Anh không có cảm xúc nào khác sao?"

Tôi nhún vai, "Tôi hiểu ý của bạn, nhưng tôi luôn xử lý các vấn đề khác nhau từ những góc độ khác nhau. Những tổn thương và hận thù được đề cập trước đây đều được nói từ góc độ của một người con trai. Nhưng khi nói đến mối quan hệ hiện tại của chúng tôi, anh ấy chỉ là một người yêu cũ đã làm tổn thương bạn, còn tôi. Nếu bạn muốn làm cho người vợ hiện tại của mình hạnh phúc, bạn đã bao giờ thấy người hiện tại cảm thấy có lỗi với người yêu cũ chưa... Đây giống như cuộc trò chuyện của chúng ta trước đây, về việc nên gọi tôi là gì nếu chúng ta có một đứa con trong tương lai. Đối với tôi, nhất định phải là bố, và có không có khả năng được gọi là anh trai, bởi vì điều đó thật vô lý…”

Mộ Vạn Hách lập tức đỏ mặt: “Ngươi lấy cái này ở đâu ra…”

"Thế nào? Ông có hài lòng với câu trả lời của con trai mình không?"

Mộ Vạn Hách quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ: “Em suy nghĩ bình tĩnh như vậy…”

"Như cái gì cơ?" Tôi hỏi, và Mục Vạn Hà cuối cùng cũng bật cười sau một ngày buồn tẻ, "Giống như một kẻ chậm phát triển!"

Thế là lúc lái xe rời khỏi thành phố D, cả hai chúng tôi đều bỏ lại mọi nặng nề, u sầu ở vùng núi ven đường.

Ở một ngã tư sau khi vào thành phố này, tôi đang chờ đèn đỏ. Mộ Vạn Hách vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ đột nhiên vỗ vỗ ta: "Phong Nguyên, ngươi nhìn người kia? Là hắn sao?"

Tôi quay lại và nhìn qua. Có một cửa hàng sửa chữa ô tô đối diện. Có một người đàn ông đang ngồi cạnh một chiếc ô tô cũ, đang cật lực siết chặt các đai ốc.

"Thực vậy."

"Nhà bọn họ không phải ở phía nam thành sao? Tại sao bọn họ lại tới phía bắc thành để sửa xe?"

Sau đó tôi quay lại, lái xe không xa trước cửa hàng sửa chữa ô tô và tấp vào lề.

"Mẹ, mẹ còn nhớ trước đây chúng ta đã thảo luận chuyện gì không? Con đột nhiên nảy ra một kế hoạch tốt hơn."

Sau đó tôi trò chuyện ngắn gọn với Mộ Vạn Hách về ý tưởng bất ngờ này.

“Nó chắc chắn có hiệu quả và có thể nó còn tốt hơn những gì chúng tôi đang làm ban đầu.” 

"Vậy cậu đợi tôi trong xe, tôi sẽ đi gặp anh ấy." Nói xong tôi mở cửa xe bước tới chỗ người đàn ông.

Anh ấy dường như không nhận ra sự xuất hiện của tôi, anh ấy vẫn đang chăm chỉ cúi đầu làm việc, và cánh tay trắng nõn vốn có của anh ấy phủ đầy dầu mỡ.

"Tôi không mong đợi được gặp bạn ở đây." Anh ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Vẻ mặt anh ta thoáng ngạc nhiên rồi chuyển sang khinh thường. Sau đó hắn nhìn bên đường, tức giận hỏi: "Cái gì, xe hư?"

Tôi phớt lờ anh ấy và cứ tự hỏi mình: "Tại sao anh lại ở đây?"

Anh tiếp tục cúi đầu và bận rộn với công việc trước mắt. Giọng điệu của anh hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo và thô lỗ mà anh từng có. Nó trở nên suy đồi và thấp kém, nhưng có một chút kiên cường trong đó.

“Việc này có liên quan gì đến anh không?” 

"Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Nếu chúng ta có chuyện gì cần nói thì tôi vẫn đang bận. Nếu cô không có việc gì thì rời đi."

"Vậy à? Tôi vốn tưởng cậu sẽ muốn nghe chuyện gì đó về dì Tô? Quên đi, tôi đi trước."

Nói xong, tôi quay người rời đi, nhưng chưa bước được mấy bước, tôi đã nghe thấy anh ấy gọi tôi từ phía sau: "Chờ một chút..."

Hai mươi phút sau, tôi lại bước ra khỏi tiệm sửa xe và đi thẳng ra xe. Vừa ngồi xuống, Mộ Vạn Hách liên tục hỏi: “Làm sao vậy?” 

Tôi nhìn thiếu niên ngơ ngác ngồi đó trong cửa hàng, nhẹ nhõm nói: "Có lẽ còn có hy vọng..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đúng như dự đoán, cuộc họp bầu cử chủ tịch lẽ ra sẽ được tổ chức vào cuối năm đã bị Giang Trinh Vũ hoãn lại sang đầu năm sau. Bây giờ không chỉ Lâm Ai Yến là mối đe dọa, sự xuất hiện của Trịnh Vạn Tần ít nhất cũng khiến Mục Vạn Hà trở thành một mối đe dọa rõ ràng, nhưng anh không thể dùng bất kỳ phương pháp nào chống lại cô.

Các cổ đông ban đầu của công ty bắt đầu có chút dao động. Chỉ có cổ đông lớn thực sự đứng sau cư xử rất bình tĩnh và không hề để lộ bất kỳ sai sót nào. Giang Trinh Vũ bận rộn bên ngoài cả ngày và Lâm Ai Yến thường mời nhiều cổ đông khác nhau đi ăn tối. Chỉ có Mộ Vạn Hách tiếp tục bình tĩnh thực hiện công việc hàng ngày của mình. Chuyện hai người đánh nhau và giao dịch riêng tư không liên quan gì đến Mộ Vạn Hách. Rốt cuộc, Mộ Vạn Hách đã thành công thu hút sự chú ý của mọi người vào cuộc tranh giành quyền lực này, càng làm nước đục ngầu hơn. Và hoạt động đánh bắt cá của chúng tôi cũng được lên kế hoạch và thực hiện một cách có trật tự một cách bí mật. 

Về việc có người vào trấn hỏi thăm chúng ta, tôi đương nhiên nói với Mộ Vạn Hách, bởi vì xét theo thời điểm, vào cuối năm ngoái, tôi vẫn còn ở bên kia đại dương xa xôi, không liên quan gì đến Se. Vì thế đột nhiên khó đoán được ai đã đi tìm chúng tôi. Theo suy đoán của Mục Vạn Hà, đó có thể là con cá mà Se muốn dùng cô để bắt. 

Tết Nguyên đán chưa được bao lâu và mối quan hệ giữa chúng tôi đã trở nên không thể tách rời trong thời gian này. Ngay khi về đến nhà, cả hai không thể không gắn bó với nhau. Dù có làm gì thì cô ấy cũng phải ở gần cô ấy. Mặc dù Mộ Vạn Hách luôn trêu chọc tôi, nhưng tôi biết trong lòng cô ấy cũng thích một cuộc sống gần gũi như vậy. 

Bởi vì bây giờ cô ấy rất thích cười, chỉ cần cô ấy cười, tôi không thể không cười. Vì vậy, có một lần, chúng tôi mặt đối mặt cười ngớ ngẩn rất lâu, chỉ để thấy Tiểu Sóc đang kinh ngạc nhìn chúng tôi từ phía sau. Cuối cùng hắn chỉ để lại một câu: "Được rồi, chỉ có thế giới tổn thương của ta là hoàn chỉnh..."

Khoảnh khắc cường điệu nhất là khi chúng tôi ngồi trước ghế sofa suốt ba đêm mà không xem hết một bộ phim. Về cơ bản chúng tôi đã ở bên nhau cho đến khi xem nó rất lâu. Sau đó Mộ Vạn Hách hoặc là bị tôi hôn đến khi phụ đề phim ra khỏi phim, hoặc là nửa chừng cô ấy bị tôi bế vào phòng ngủ.

Đêm thứ tư, Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy hét lên rằng dù thế nào đi nữa cũng phải xem cái kết tối nay và dùng gối để giữ tôi thật xa. Nhưng mười phút trước khi kết thúc phim, chúng tôi vẫn ôm nhau hôn nhau một cách mất kiểm soát. 

Đối với hai người chưa từng yêu nhau, có một số việc nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

Tình yêu chúng ta dành cho nhau đã giấu kín sâu thẳm trong lòng bấy lâu nay, giờ đây nó tuôn ra như một cơn lũ quét không thể ngăn cản. 

Nhưng sự ngọt ngào ở nhà chỉ càng làm nổi bật sự chán nản khi phải xa nhau ở nơi làm việc. Sẽ không sao nếu bạn ở ngoài sân, xung quanh có rất nhiều thứ khiến bạn mất tập trung, nhưng nếu bạn ở văn phòng không có việc gì làm thì bạn sẽ nhớ cô ấy rất nhiều nhưng bạn chỉ có thể chịu đựng và cáu kỉnh cho đến khi tan sở.

Loại đau khổ này buộc chúng ta phải nỗ lực hơn nữa để giải quyết vấn đề cơ bản của Se và sau đó phải hoàn toàn tránh xa nó. 

Tôi đã nghĩ về nó rồi. Sau khi chuyện Se kết thúc, tôi sẽ đưa Mục Vạn Hà đi du lịch vui vẻ trong một năm rưỡi và hưởng tuần trăng mật dài ngày. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là bà Mộ Vạn Hách đã nghĩ đến những sắp đặt trong tương lai, nhưng chúng hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ, tôi chỉ có thể buộc phải thực hiện...

Ban đầu chúng tôi nghĩ rằng mọi việc sẽ được thực hiện một cách có kế hoạch và kín đáo với sự kiên nhẫn và chịu đựng của nhau. Dù sao ta là vũ khí ẩn giấu của Mộ Vạn Hách, nhưng con người dù sao cũng không thể chống lại Thần...

Hôm đó tôi không đi làm nên ngay khi tan sở tôi xuống gara ngầm để lái xe, sau đó định đi vòng ra trước cửa công ty để đợi cô ấy. 

Nhưng khi mới đến cổng chính, tôi thấy rất nhiều người đang tụ tập quanh góc đài phun nước ở cổng vào. Trong đám đông, tôi mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Mộ Vạn Hách, vội vàng xuống xe lao tới. Vì lợi thế về chiều cao nên tôi có thể nhìn thấy toàn bộ đám đông chỉ sau vài bước chân. 

Mộ Vạn Hách hai tay ôm cánh tay, vẻ mặt đầy lo lắng và bất lực, đối diện với cô, Chu Nhạn Song mặc bộ vest thẳng tắp đang cầm một bó hoa lớn màu đỏ tươi trước mặt cô. Bên cạnh Chu Diên Tùng là một trái tim khổng lồ được lót đầy hoa, xung quanh có những ngọn nến rải rác. Bên kia đường, một chiếc Rolls-Royce Phantom dài ngoằng đang lặng lẽ đậu, một tài xế trông rất chuyên nghiệp đang đứng cạnh cửa nhìn về hướng với nụ cười trên môi. 

Tôi quay lại và liếc nhìn phòng bảo vệ. Hai ông chú ôm ngực ngẩng đầu lên xem náo nhiệt. Người còn lại thì trốn ở bên trong, không biết là đang chợp mắt hay đang nhắm mắt thư giãn. 

Tôi đã rất bối rối. Nếu có người làm ầm ĩ như vậy, những nhân viên bảo vệ này chẳng lẽ không quan tâm sao? Nhân viên bảo vệ của công ty làm những công việc gì? Hãy là người cổ vũ? 

Tôi đứng giữa đám đông và liên tục xoa ngón tay. Thật là một trải nghiệm khó chịu khi chứng kiến ​​người mình yêu thương nhất bị người khác tỏ tình một cách trìu mến. Tôi cảm thấy như bao nhiêu ngày nay tôi đã buộc mình phải trưởng thành thật nhanh chỉ để kìm bước mình vào lúc này và không đá anh ấy vào thùng rác bên cạnh. 

"Cô Mộc, chúng ta quen nhau đã lâu. Sự xuất hiện của cô khiến tôi nhận ra rằng mình đã lãng phí thời gian trong nửa đầu cuộc đời. Tuy rằng tôi có thể không phải là người mà cô mong đợi trong lòng, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức. Hôm nay, với bó hoa hồng này trên tay, tôi trịnh trọng tỏ tình với cô..."

Khi nói về hoa, anh ấy duỗi những bông hoa trên tay ra. Lúc này, đám người kêu lên. Hóa ra có một chuỗi dây chuyền kim cương cực sáng được treo ở giữa bông hoa. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Chu tiên sinh, xin ngươi dừng lại!" Giọng nói của Mộ Vạn Hách còn mất khống chế hơn tôi tưởng tượng: “Anh Chu, tôi nghĩ phản ứng trước đây của tôi với anh đã rất rõ ràng. Giữa hai công ty chúng ta, hành vi của anh bây giờ sẽ khiến tôi rất khó xử!”

"Tôi hiểu, nhưng từ "bỏ cuộc" chưa bao giờ có trong từ điển của tôi. Tôi tin rằng chỉ cần bạn cho tôi một chút thời gian và một cơ hội, tôi nhất định có thể khiến bạn cảm nhận được sự chân thành và tình yêu ngọt ngào của tôi."

Mộ Vạn Hách nặng nề thở dài: "Chu tiên sinh, sao ngài không đổi từ điển đi? Tôi thực sự không có ý định phát triển quan hệ cá nhân với ngài chút nào. Xin ngài đừng làm tôi khó xử nữa, được không?"

Mộ Vạn Hách gần như đã nói đến cực hạn trong phạm vi cho phép, nhưng Chu Nhạn Song lại không hề động lòng, “Thật ra tôi cũng không muốn nhiều, chỉ tối nay một bữa cơm đơn giản và trò chuyện vài câu thôi. Tôi tin rằng cô Mục đối nhân xử sự hiền lành như vậy sẽ không nhẫn tâm như vậy.”

"Đủ rồi!" Tôi lao tới Mục Vạn Hách bằng ba bước, hoàn toàn cắt đứt tầm nhìn của cô và Chu Nhạn Tụng, "...Đội trưởng Bạch?"

"Anh còn nhớ những gì tôi nói không? Lúc này, hành vi của anh không chỉ là quấy rối cô ấy, anh có phải cố ý làm cô ấy xấu hổ không?"

Điều khiến tôi hoàn toàn mất trí không phải việc Mộ Vạn Hách đã tỏ tình, mà là trạng thái có chút xấu hổ và bất lực của Mục Vạn Hách lúc này. 

"Bạch đội trưởng, lời nói của anh thật sự mang đến quá nhiều lời vu khống. Cô nương xinh đẹp của tôi, một quý ông kiêu ngạo như vậy. Tôi chỉ đang tìm đủ mọi cách để thực hiện ước mơ của mình. Hơn nữa, với tình cảm của tôi dành cho Mục tiểu thư, tôi sao có thể làm như vậy chỉ để khiến cô ấy xấu hổ." Cảm xúc của Chu Diên Tùng cũng bị sự xuất hiện của tôi khơi dậy. 

"Anh nhìn thấy, cô ấy cũng nói ra. Cô ấy không thích rơi vào hoàn cảnh này, cũng không thích bị những thủ đoạn thô tục của anh chặn đường về nhà. Là đàn ông, anh có nên xứng đáng với thương hiệu và chiếc xe sang phía sau không? Anh đã ép buộc cô ấy hết lần này đến lần khác. Anh có cho rằng đây là cái gọi là thủ đoạn của mình không? Có quá ngu ngốc không! Hơn nữa, thứ anh có trong tay không phải một bông hồng, mà là một bông hồng!"

Nói xong câu cuối cùng, những người xung quanh đều bật cười. Chu Nhạn Song theo bản năng liếc nhìn bó hoa trong tay, toàn bộ sắc mặt đều tái nhợt. Anh lạnh lùng nhìn tôi, trong mắt tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo. 

"Bạch Phong Nguyên, từ đầu đến cuối, ta chưa bao giờ nghĩ đến việc ép buộc nàng, ta chỉ là cố gắng hết sức mà thôi, hơn nữa ngươi quá nhân từ, đây là chuyện giữa ta và Mục tiểu thư, thuộc về quan hệ của nàng. Tại sao ngươi lại ra tố cáo ta? Ngươi có tư cách gì mà ra tố cáo ta?"

Tôi đang mất kiểm soát, chắc chắn là mất kiểm soát. Kiên nhẫn lâu dài chỉ là kiên nhẫn. Đó là rác rưởi tích tụ trong lòng nhưng không nơi nào dọn sạch được. Họ luôn tìm lối thoát, muốn bị vứt ra ngoài, và điều mà Chu Diên Tung vừa nói vừa mở ra một đường hầm gió khổng lồ cho những thứ rác rưởi này. Trong phút chốc, mọi lý trí, mọi phiền muộn trong quá khứ đều bị cuốn trôi. 

Tôi tiến lên một bước, trầm giọng nói với khí thế không thể nghi ngờ: "Bởi vì tôi là bạn trai của cô ấy!"

Trong lúc nhất thời, mọi người xung quanh đều im lặng, im lặng như vừa được núi lửa rửa tội, mọi người đều tan thành một tác phẩm điêu khắc. 

Gần ba giây sau tôi mới tỉnh lại, vì vừa nói xong, tôi chợt cảm thấy một ánh mắt cực kỳ không thân thiện chiếu vào mình một tia sáng lạnh lùng. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh của chính mình hay không, cũng không biết từ hướng nào hay ai đã ném ánh mắt kinh ngạc như vậy. 

Nhưng lòng tôi vẫn chùng xuống, vì tôi biết mình đã gây ra một tai họa lớn. Tôi đã chọn cảnh tồi tệ nhất và thời điểm tồi tệ nhất để kể ra bí mật tồi tệ nhất. Não tôi đang chạy đua. Không, vẫn còn cơ hội, vẫn còn cơ hội để cứu cô ấy. Chỉ cần Mộ Vạn Hách bước tới đẩy tôi ra, lại nói thêm: “Đừng nói nhảm,” thì mọi chuyện sẽ trở lại logic bình thường. 

Mộ Vạn Hách hẳn là đã nghĩ tới điều này. Cô ấy thông minh như vậy, không thể nào cô ấy lại không có khả năng thích ứng. Nhưng Mộ Vạn Hách phía sau lại không có động tĩnh gì, xung quanh vẫn im lặng như tờ. Mồ hôi lạnh từ từ chảy xuống lưng tôi. Mộ Vạn Hách không lên tiếng, nhưng nụ cười của Chu Nhạn Tung đã phá vỡ sự bế tắc tại hiện trường, "Haha, anh là bạn trai của cô ấy? Haha... Anh nghĩ có ai sẽ tin không? Anh thấy điều này thú vị sao? Anh không cảm thấy mình thực sự đang làm cô Mu cô xấu hổ và làm mất uy tín của cô ấy khi nói những lời như vậy sao? Đây có phải là cách anh gọi là cách riêng của mình không? Bạch Phong Nguyên?"

Tôi không có thời gian quan tâm đến lời chế nhạo của anh ta. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng sự chế giễu của anh ấy là để bù đắp cho lỗi lầm mà tôi đã phạm phải một cách bốc đồng. Sẽ dễ dàng giải quyết tiếp theo. Tôi chỉ cần nói vài lời vô thưởng vô phạt và gay gắt rồi tấn công Mu một cách hung hãn…

Nhưng điều tôi không ngờ tới là vào lúc này, một bàn tay đột nhiên được nhẹ nhàng kéo lên. Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn Mộ Vạn Hách vừa đi bên cạnh tôi. Cô ấy từ từ nắm lấy tay tôi, rồi từ từ siết chặt. 

Vẻ mặt của cô ấy giống như khung cảnh tuyết rơi của Shanuoduoji, nhưng làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy lại chứa đầy sự quyết tâm và sắc bén không thể ngăn cản. Sau đó, cô từ từ mở miệng, giọng nói như chuông bạc của cô càng thêm trong trẻo và thanh tao trong cơn gió lạnh của đêm đông, xuyên qua vòng vây như một tảng băng thuần túy làm vỡ vạc và đánh chìm thuyền. 

"Bạch Phong Nguyên nói đúng, anh ấy là bạn trai của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 [Lôi Chương]

Tháp khuất trong sương, trăng khuất dưới sông. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lời nói quyết đoán của Mộ Vạn Hách tuy không lớn nhưng trong nháy mắt đã phá hủy sự hưng phấn xung quanh như sấm sét. Nhưng sự im lặng chết chóc này chỉ kéo dài trong hai giây, sau đó là những tiếng cảm thán nối tiếp nhau, và "Trời ơi! Làm sao có thể!"

Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi vẫn nhìn chằm chằm vào Mộ Vạn Hách, mong đợi cô ấy sẽ cho tôi một bước ngoặt lớn. Bà là Mục Vạn Hà, mẹ của tôi, một người phụ nữ hoàn hảo kết hợp giữa trí tuệ và sắc đẹp. Chắc chắn cô ấy đã nghĩ ra kế hoạch nào đó tốt hơn khi nói điều này. Mất trí và coi thường mọi thứ nên là điều độc quyền của tôi. 

Nhưng Mục Vạn Hà không cho tôi biết thêm thông tin gì. Cô chỉ nhìn Sở Yến Tống một cách chắc chắn. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng thở phào nhẹ nhõm phát ra từ tai mình. 

Vẻ mặt Sở Yến Tống từ từ kinh ngạc chuyển sang có chút khó coi, cuối cùng lắc đầu cười nói: "Cô Mu, tôi thấy mình khá đàng hoàng trước mặt cô, lẽ ra không nên làm cô chán ghét như vậy. Nếu cô thực sự không muốn, tôi nhất định sẽ tôn trọng ý định của cô, nhưng... Cô Mu, chúng ta đều là người lớn, tôi có thể hiểu tầm nhìn của cô dựa trên điều kiện của cô sẽ ở cấp độ nào. Nhưng bây giờ là cái gì? Một âm mưu thô tục trong phim truyền hình? Và thứ cô đang tìm kiếm là... Cậu không nghĩ rằng việc lấy một kẻ như anh trai mình làm lá chắn là một sự xúc phạm đối với tôi và cậu sao?

Anh ấy đặc biệt dừng lại khi nói từ "cậu bé", dường như đang nói với chúng tôi rằng anh ấy có nhiều từ bổ nghĩa xúc phạm hơn mà anh ấy không sử dụng vì lịch sự.

Nghe xong, tôi thầm thở dài, xong rồi, cháu này xong rồi, xong rồi. Bước đi của anh ấy thực sự rất chính xác, anh ấy đã vô tư dẫm lên vạch đỏ của Mục Vạn Hà, nhưng anh ấy không biết rằng vạch đỏ của Mục Vạn Hà đang mang điện cao thế. Bắt đầu từ cha tôi đến Thạch Lỗi, tất cả những người tôi dẫm phải đều bị người mẹ cực kỳ bảo vệ của tôi đưa vào danh sách đen suốt đời. 

Đúng như dự đoán, Mộ Vạn Hách hít một hơi thật sâu và tiến lên một bước, rồi ngay sau đó, cô ấy hoàn toàn phát điên…

"Lời vừa rồi ngươi nói là có ý gì?" Mục Vạn Hà chắc chắn đã quên mất Thần Tài ở bộ phận bán hàng vào lúc này. Chà, thậm chí có thể là bí mật của Se và kế hoạch đối phó với Giang Trinh Vũ.

Chu Nhạn Tung lập tức nhận ra, giọng điệu của Mục Vạn Hách không thể nói là không nhân từ, mà là sát khí.

Nhưng Mộ Vạn Hách không chờ đợi câu trả lời của anh. Có lẽ cô không muốn nghe anh nữa, "Ý anh là, Bạch Phong Nguyên so sánh anh với anh là sỉ nhục? Xúc phạm kiểu gì? Chiều cao, ngoại hình, học vấn, tuổi tác, chỉ số IQ, cái nào sỉ nhục anh? Chỉ vì anh đã sống hơn mười năm và có nhiều tiền hơn anh ta?" 

"Không, Mục cô nương, cô hiểu lầm rồi, tôi không có ý đó..." Chu Nhạn Song có chút phản bác. Tôi chép miệng trong lòng, bây giờ muốn bù đắp? Đã quá muộn...

"Vậy ý anh là gì? Ai nói tôi đang tìm tấm khiên? Chúng tôi ở bên nhau lâu như vậy, hiểu nhau và có đủ nền tảng tình cảm. Tại sao anh ấy không thể làm bạn trai của tôi? Anh ấy không xứng đáng với tôi, hay tôi không xứng đáng với anh ấy?

Đây có phải là một sự xúc phạm hay bạn đang yêu cầu nó? “Giọng nói của Mộ Vạn Hách càng ngày càng xuyên thấu, giống như nữ thần phán xét đến trừng phạt kẻ có tội, không chút thương xót, khiến tôi vô cớ tự tin, lưng tôi thẳng lên một chút. 

"Anh Chu, bây giờ tôi rất nghiêm túc nói với anh, bởi vì những lời anh vừa nói khiến tôi rất thất vọng về hình ảnh cá nhân của anh. Tôi hy vọng từ nay trở đi anh sẽ không tùy tiện xuất hiện trước mặt tôi, cũng không có ý định tiếp cận cá nhân tôi, bởi vì điều này sẽ ảnh hưởng lớn đến bạn trai và tâm trạng của tôi. Cho dù anh có ác cảm với việc này và lôi kéo nó vào sự hợp tác của công ty, tôi cũng chỉ có thể bày tỏ sự tiếc nuối. Và tôi không thích cách làm quá ngông cuồng và khoa trương của anh một chút nào, không hề." tất cả..."

Mộ Vạn Hách nói xong liền nắm tay tôi định rời đi. Sau một lúc im lặng, tiếng bàn tán xôn xao trong đám người trở nên rõ ràng hơn. Trong đó có một câu không lớn: "Xong rồi, nam thần của ta có chủ rồi..." lập tức khiến Mộ Vạn Hách dừng bước. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ quay lại và bắt đầu tấn công đám đông một cách bừa bãi.

"Ngoài ra, tôi biết có rất nhiều đồng nghiệp nữ có tình cảm với bạn trai tôi, họ thường gửi một số tin nhắn khiến anh ấy khó chịu. Tôi đều xem hết. Vì vậy, sau này nếu muốn gửi lại, bạn có thể gửi trực tiếp cho tôi. Tôi tốt hơn là trả lời những tin nhắn như vậy." Sau đó, anh sải bước về phía cửa công ty.

"Kết thúc rồi. Tôi cũng đã nói với anh rồi, tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây? Tôi sẽ không bị sa thải."

"Ồ, đây vẫn là ông Mục lúc trước sao?"

"Anh Mụ ngầu quá..."

Trong tiếng ồn ào hỗn loạn, tôi mở to mắt nhìn cô ấy như một học sinh tiểu học được bố mẹ đón về. Đây là cái gì? Một chiếc búa đá hoàn chỉnh để dọn dẹp lực lượng địch còn sót lại?

Ngay cả nhân viên bảo vệ ở cửa cũng chạy ra khỏi phòng bảo vệ với vẻ mặt bàng hoàng và hòa vào đám đông. Sau khi lên xe, tôi gài số một cách máy móc, khởi động và cho xe chạy chậm. Mộ Vạn Hách nhìn về phía trước không nói một lời. Vẻ mặt của anh ấy vẫn không thể ngăn cản như trước, tư thế này khiến tôi nhất thời không biết phải nói gì. Sau khi rẽ qua hai ngã tư, Mộ Vạn Hách đột nhiên chỉ vào một bên đường vắng, “Dừng lại, dừng lại!” 

Tôi nhanh chóng tấp vào lề và đỗ xe, háo hức nghe Mộc Vạn Hách chỉ dẫn mới, "Sao vậy..."

Nhưng sau khi Mộ Vạn Hách nặng nề thở ra một hơi, vẻ mặt đột nhiên biến thành một cô bé mặt đỏ bừng vừa phạm phải sai lầm lớn...

"Xong rồi, Phong Nguyên..."

Tôi nuốt khan, ngập ngừng hỏi: "Mẹ... chẳng phải mẹ... nằm trong kế hoạch vừa rồi của mẹ sao?"

"Ngươi đang tính toán cái gì kế hoạch! Ta vừa mới nói cái gì! Ta quả thực điên rồi!" Mộ Vạn Hách cúi đầu che mặt, rên rỉ... Tuy rằng nàng đã đoán trước rằng Mộ Uyển Hà có thể đã mất trí, nhưng sự mất mát quả thực còn nhiều hơn một chút... Vì vậy, tôi tuyệt đối chắc chắn rằng phần lớn tính khí và khí chất của tôi nhất định là thừa hưởng từ người phụ nữ trước mặt.

"Hậu quả của việc vạch trần mối quan hệ của chúng ta theo cách này vào lúc này sẽ khá nghiêm trọng..."

Mộ Vạn Hách lập tức cúi đầu, tiếc nuối lẩm bẩm: “Chính là như vậy...”

Mọi chuyện bỗng nhiên trở nên như thế này. Đó là một thảm họa chưa được chuẩn bị trước cho cả hai chúng tôi. Những vấn đề và mối nguy hiểm tiềm ẩn có thể do việc này gây ra là vô số. Sự tự trách và lo lắng trong giọng điệu của Mục Vạn Hà dần trở nên mạnh mẽ hơn với đôi vai hơi run và giọng nói phấn khích của cô. Sau đó, kỹ năng bị động "An ủi Mục Vạn Hà" của tôi được kích hoạt ngay lập tức.

Tôi giơ tay đặt lên vai cô, xoa nhẹ: "Nhưng lời anh ấy nói quá cực đoan, thực ra cô chịu không nổi cũng là chuyện bình thường. Nếu thay đổi tư thế, tôi chắc chắn cũng không chịu nổi..."

"Chính là nó!" Giọng điệu của Mộ Vạn Hách đột nhiên dài hơn một chút.

"Mặc dù chúng ta đã mắc phải một sai lầm lớn..." Tôi gãi đầu với nụ cười có chút không thích hợp, "nhưng sau khi nói ra, cảm giác thật thoải mái..." Tôi nói một cách chân thành, gạt bỏ những sai lầm đó, lớn tiếng nói với người khác trước mặt mọi người rằng Mộ Vạn Hách là bạn gái của tôi, quả là một cảm giác thành tựu.

Mộ Vạn Hách cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhưng trên mặt vẫn là nhăn nhó. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to đầy bất bình, và giọng nói của cô ấy không thể chứa đựng sự đồng tình hơn.

“…Đó là điều tôi đang nói đấy!!” 

Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt cô ấy, dùng ngón cái xoa xoa đôi má mịn màng của cô ấy, "Vậy... trước tiên hãy thoải mái đã!"

Sau đó anh hôn thật mạnh vào trán cô và nói: “Về nhà chúng ta sẽ nghiên cứu những vấn đề khác nhé!” 

"...Được rồi..." Mộ Vạn Hách gật đầu, ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ, trầm ngâm suy nghĩ. Dù thế nào đi chăng nữa, trước hết tôi vẫn cần phải giúp cô ấy bình tĩnh lại, đồng thời tôi cũng cần bình tĩnh và suy nghĩ xem nên giải quyết những chuyện có thể xảy ra tiếp theo như thế nào.

Nhưng khi bước vào cộng đồng, chúng tôi thấy tòa nhà nằm đối diện với nhà chúng tôi đã bị bao vây bởi hàng rào cảnh sát. Nhiều người tụ tập bên ngoài, căng cổ ra xem.

Khi chúng tôi đi ngang qua đám đông đông đúc, một số người lớn đang thảo luận sôi nổi về mọi chuyện ở tòa nhà đối diện. Khi chúng tôi lắng nghe, tôi đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối lớn.

"Anh chết rồi à?" một người dì hỏi

"Anh ta có thể sống sót được không? Bị đâm hơn chục nhát. Khi cảnh sát đến, cơ thể đã lạnh cóng." Bác trả lời dứt khoát.

"Thà chết còn hơn, con khốn này thật ghê tởm."

“Nghe nói con trai ông ấy đã chủ động dụ dỗ cô ấy.”

“Khoan đã, sao biết là con trai ông ấy chủ động? Tôi nhớ con trai ông ấy là học sinh giỏi của một trường cấp ba trọng điểm nên mới làm như vậy?”

“Bên trong có một cảnh sát là chồng của giáo viên dạy lớp của cháu gái tôi, ông ấy quen biết, trong nhật ký của con trai ông ấy viết rằng chính con trai ông ấy là người chủ động trước.” 

"Đây là loại học sinh đứng đầu nào vậy? Anh ta giống như một con thú vậy. Anh ta trông giống con người nhưng lại khá lịch sự. Tôi không ngờ anh ta lại là người như vậy?"

"Này, ngươi có thể làm được, sao có thể mong đợi hắn là người tốt? Lúc cha hắn chém giết, hắn liền rúc vào trong góc nhìn. Chắc chắn hắn bây giờ điên rồi. Cho dù không phải, hắn đời này cũng sẽ không bao giờ ngóc đầu lên được nữa."

"Bà ấy đáng bị như vậy. Làm ra chuyện như vậy thà chết cùng nhau. Nói cho tôi biết, một gia đình tốt đẹp đã bị hai mẹ con này hủy hoại. Người phụ nữ này thật sự, trên đời có nhiều đàn ông như vậy, không cho ai được, bà ấy phải tìm được một đứa con trai, thật xui xẻo. Bây giờ dì Vương lo lắng muốn chết, bà định bán nhà, nhưng trước cửa lại xảy ra chuyện như thế này, làm sao có thể bán được, thật sự là tai họa..."

Đây quả là một sự trùng hợp đáng tiếc. Ai mà ngờ rằng thực ra lại có những người như chúng ta và gần gũi với chúng ta đến vậy? Và có điều gì đó đã xảy ra ngày hôm nay. Ngay khi tôi nghe được thông tin quan trọng, tôi đã có ý thức đưa tay ra để tìm Mục Vạn Hà. Nhưng đám đông chỉ rời khỏi một kênh, còn cô ấy đi phía trước mà không hề để ý đến tôi. Lòng bàn tay cô không ngừng vuốt ve cánh tay còn lại, đầu cúi thấp bơ phờ, từng bước một đi về nhà. Nhìn tấm lưng bất lực và yếu đuối của cô, lòng tôi như rớt xuống đáy lòng.

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Chúng ta đang cảm thấy tội lỗi về lỗi lầm vừa rồi hay chúng ta đang sợ hãi trước thảm kịch tình cờ này? Liệu cô ấy có hối hận vì chúng tôi đã chia tay, liệu cô ấy có muốn nhượng bộ… Nếu cô ấy thực sự hối hận và muốn chấm dứt mối quan hệ của chúng tôi thì tôi phải làm sao? Nỗi uất ức dâng lên từng đợt như sông, khiến tôi không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Nhưng khoảnh khắc chúng tôi bước vào thang máy và cuối cùng đứng cạnh nhau, mặc dù Mộ Vạn Hách vẫn đang nhìn xuống đất trong trạng thái xuất thần, nhưng bàn tay của cô ấy tự nhiên vòng qua cánh tay tôi và dựa vào tôi thật chặt. 

Tôi nhìn vào ngọn tóc của cô ấy, cảm giác chán nản ngay lập tức biến mất. Tôi biết đối với Mộ Vạn Hách vào lúc này, tất cả những điều này đều là một điềm xấu, nhưng may mắn thay, cô ấy vẫn bám chặt lấy tôi...

Về đến nhà, tôi kéo cô ấy ngồi lên ghế sofa. Tôi biết có lẽ tối nay chúng tôi sẽ không còn hứng thú với nhau nữa, và tôi đang vắt óc nghĩ cách làm dịu đi sự bất an của cô ấy. Cô ấy đã nói từ lâu rằng có thể cô ấy sẽ không bao giờ sẵn sàng trong cuộc sống này, nhưng chỉ cần có tôi ở đây, tôi có thể mang đến cho cô ấy sự an ủi, tin tưởng và hy vọng. 

Chúng tôi không nói một lời nào sau khi ngồi xuống. Tôi điều chỉnh lại tư thế ngồi rồi vòng tay qua vai cô ấy, để cô ấy dựa vào cánh tay tôi, cô ấy tự nhiên nghiêng sang một bên và vươn tay đặt lên vai bên kia của tôi. Chúng ta đã thực hiện hành động này không biết bao nhiêu lần và nó đã trở thành thói quen bản năng của cơ thể. 

"Sợ?" Tôi nhẹ nhàng mở đầu: “Ồ… em không sợ à?” Mộc Vạn Hách thanh âm dị thường bình tĩnh, lại mất hồn, “Ngươi không sợ, chỉ cần ta ở đây, ai dám chém ngươi?” 

"Thật không buồn cười chút nào..." Mộ Vạn Hách có chút trách móc nói: "...Ngươi sợ con trai ngươi sẽ trở thành dã thú, bị người khác chê bai phải không?" 

Những ngón tay của Mộ Vạn Hách trên vai tôi lập tức siết chặt, “…không thể…không thể…thì tôi thà chết đi…” Vốn dĩ tôi không quan tâm mình sẽ trông như thế nào trong mắt thế giới, nhưng Mộ Vạn Hách quan tâm, và đặc biệt quan tâm, nên tôi cũng phải quan tâm.

“Anh có biết vì sao tôi không sợ không?” Tôi hạ giọng và nhìn lên trần nhà.

Mộ Vạn Hách không trả lời, tôi tự nhủ: “Bởi vì chuyện đó tuyệt đối sẽ không xảy ra. Cho dù hôm nay chúng ta có nổ tung ở nơi công cộng, cho dù trên thế giới này có người thực sự biết về mối quan hệ của chúng ta.” 

"Ngươi tự tin như vậy?" Mộ Vạn Hách ngẩng đầu lên, giọng điệu dần dần trở nên sôi nổi hơn một chút.

"Trước đó không phải ta đã nói cho ngươi biết sao? Chuyện này vốn là ta chịu trách nhiệm xử lý, ta cũng có biện pháp xử lý tốt, ngươi nhất định phải tin tưởng ta." 

“Nhưng anh cũng nói điều đó sẽ khó khăn.”

"Đúng vậy, khó khăn, nhưng không ngăn cản phương pháp này có thể giải quyết hết thảy vấn đề. Hơn nữa, bây giờ chúng ta đã vượt qua mọi ràng buộc, đến với nhau, sẽ không có gì khó khăn hơn thế." Nói xong, tôi quay người sang một bên, nắm lấy tay Mộ Vạn Hách, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ phải hiểu, con không phải là đứa con trai bên kia tòa nhà chỉ biết run rẩy nhìn mẹ mình bị chém chết, và mối quan hệ của chúng ta chắc chắn sẽ không thể so sánh được với bất kỳ mối quan hệ tương tự nào. Vì vậy, chúng ta sẽ luôn có nhiều hơn nữa. Sự gắn kết mạnh mẽ và khả năng chống chịu áp lực, hôm nay tôi rất hạnh phúc, thứ nhất, vì cuối cùng tôi đã tuyên bố với mọi người rằng người phụ nữ tốt nhất trên thế giới là bạn gái của tôi. Thứ hai, sau khi nghe được câu chuyện bi thảm từ người kia.” bên cạnh, bạn vẫn sẵn sàng thu mình vào vòng tay của tôi thay vì đẩy tôi ra xa. Và phản ứng mà bạn dành cho tôi khiến tôi tự tin hơn khi đối mặt với mọi tác động và áp lực. Vì vậy, tôi thực sự rất hạnh phúc.

Mộ Vạn Hách ngơ ngác nhìn tôi, cuối cùng dụi trán vào ngực tôi, “Đúng… Em nên đẩy anh ra, đuổi anh đi, cắt đứt quan hệ với anh mãi mãi…” Sau đó cô im lặng nói thêm: “Nhưng nếu em thực sự muốn đẩy anh ra… em thà chết đi mất…”

"Dù sao thì sai lầm của ngày hôm nay cũng đã xảy ra, chúng ta không thể buông tha nhau, vì vậy tốt hơn hết hãy gác lại những tiếc nuối, lo lắng đó và nghĩ cách chuẩn bị cho những tình huống có thể gặp phải sau này." Hiện tại, Mộ Vạn Hách càng ngày càng nghe theo lời khuyên của tôi. Một người bạn gái dễ dỗ dành, thuyết phục thực sự không thể sửa chữa được.

Thở dài một hơi, Mộ Vạn Hách giơ nắm đấm lên đánh tôi: "Tôi khó chịu quá, đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh! Tại sao anh lại nói tôi là bạn gái của anh? Sao anh không kéo tôi ra đi! Nếu không, tôi cũng không nhịn được mà nói nhiều như vậy." Đương nhiên, tôi coi mọi sự cáu kỉnh của cô ấy giống như sự nũng nịu của bạn gái, và cô ấy đã có thể bộc lộ ra ngoài, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy còn lâu mới bình tĩnh lại được. 

“Mẹ tôi đang khiển trách tôi đã gây ra rắc rối này nên tôi có trách nhiệm giải quyết nó… Nhưng có một điều tôi vẫn chưa thể nghĩ ra.” Mộ Vạn Hách đứng dậy, khoanh tay, trợn mắt nhìn tôi: “Hai người chúng ta cùng nhau gây ra chuyện này, đừng nói cho tôi biết, hình như tôi đang trốn tránh trách nhiệm. Anh cũng vậy, những gì nên nói, những gì không nên nói, tôi đều đã nói rồi. Có điều gì anh còn không hiểu sao?” Tôi cười ngượng nghịu: "Lúc đó anh kéo tôi đi, sao đột nhiên dừng lại và tuyên bố chủ quyền với mọi người? Anh làm như tôi là bạn gái của anh vậy..."

"...Nhìn vẻ mặt của ngươi, ngươi cao ngạo cái gì? Ta không biết, lúc đó ta bị bệnh tâm thần, trong lòng nghĩ gì thì nói nấy, ta rất hài lòng." Mộ Vạn Hách gác chân lên, bắt chéo chân phía dưới, ôm ngực phía trên ngồi thẳng, hai má ửng hồng, gò má hơi phồng lên, lông mày nhíu chặt. Cô ấy trông thật dễ thương. 

Tôi dùng cùi chỏ huých cô ấy, Mộ Vạn Hách vặn vẹo cánh tay, không để ý đến tôi: "Mẹ, thực ra con biết, lúc đó mẹ nhất định đã nghĩ, dù sao mẹ cũng đã gây chuyện rồi, và đã nói ra điều không nên nói. Mẹ cũng có thể nói điều gì đó tàn nhẫn hơn, ít nhất mẹ cũng có được chút lợi ích. Đề phòng luôn có mấy con điếm dâm đãng muốn đánh con trai mẹ. Không phải sao?" Mộ Vạn Hách cuối cùng không nhịn được trả lời sau khi dùng răng cạo môi trên hồi lâu: “Vậy thì sao, tôi sẽ tuyên bố chủ quyền của mình, phải không? Bạn được phép tuyên bố, còn tôi thì không? Tôi vẫn còn nhớ, tôi không biết ai đã bảo giáo viên chủ nhiệm của mình không được bước ra ngoài ranh giới của tôi.

Lúc đó em thậm chí còn không phải là của anh, nhưng anh lại bắt đầu tuyên bố điều đó, và nói rằng em...chậc...

“Tôi nhảy lên ghế sô pha, ôm thật chặt Mộ Vạn Hách, dùng sức xoa xoa mặt cô ấy,” Đúng vậy, đúng vậy. Nếu nó là của bạn thì bạn phải đấu tranh để giành lấy nó. Bạn phải nắm lấy nó. Bất cứ ai dám chạm vào cô ấy sẽ bị giết. Nghĩ đến cũng không được, nghĩ đến cũng là tội lỗi!

Cuối cùng Mộc Uyển Hách cười lớn: "Ha ha, ngươi cút ra ngoài, ngươi nói ta như nữ phỉ!" "

Lúc này, chiếc điện thoại chợt làm tôi nhớ đến tôi. Vừa nhìn thấy là Đường Sóc, tôi trực tiếp ấn vào loa điện thoại: "Chị Mục, chị đi cùng em à?" Đường Sóc vừa kết nối điện thoại liền buột miệng nói, giọng điệu trở nên cực kỳ thành thục và nghiêm túc.

"Đúng vậy, ngươi đi đâu còn chưa trở về?"

"Hai người các ngươi thật tốt, thả một quả bom lớn vào công ty rồi bỏ chạy? Các ngươi có biết công ty bây giờ đang hỗn loạn thế nào không. Chuyện của hai người đã gây xôn xao dư luận trong mục đời thường. Có người đã quay video các ngươi và tung lên mạng. Độ nổi tiếng tăng vọt. Nhóm bạn bè phát điên. Tối nay tôi sẽ không quay lại. Họ đã hình thành nên một bức tranh lớn. Tôi sẽ giúp các bạn tìm hiểu. Nhân tiện, chúng ta hãy nghĩ cách kiểm soát rủi ro. Hai người nên tỉnh táo lại." chuẩn bị sẵn sàng rồi, không biết thứ Hai tuần sau sẽ xảy ra chuyện gì, cậu thật sự... có chút ngốc nghếch. Lỡ như đồng nghiệp cũ của chị Mu và bạn học cấp 3 và đại học của cậu nhìn thấy thì sao? Được rồi, tôi cúp máy bây giờ, cậu có thể ở nhà."

Cúp điện thoại xong, tôi nhìn điện thoại với vẻ mặt kinh ngạc, nhưng Mộ Vạn Hách lại chân thành thở dài: “Cô gái này thật sự đã trưởng thành rồi.” Sau đó, cô ấy lại ngước mắt lên nhìn tôi, bất lực hỏi: “Tôi phải làm gì bây giờ?”

Tôi vỗ vai cô ấy an ủi: "Không có việc gì làm, từ giờ trở đi, với thế giới bên ngoài, chúng ta chỉ là anh em yêu nhau đã lâu, bất kể là đồng nghiệp hay bạn cùng lớp. Chỉ cần chúng ta đủ cứng rắn, điều họ từng nghĩ sẽ trở thành điều chúng ta mong muốn." Sau đó, tôi nghiêm túc nói thêm với Mộ Vạn Hách: “Từ lúc chúng ta quyết định ở bên nhau, chúng ta đã phải đưa ra lựa chọn. Trong riêng tư, dù là mẹ con hay người yêu thì tùy chúng ta, nhưng với thế giới bên ngoài, việc là một cặp chắc chắn phù hợp với địa vị của chúng ta hơn. Vì vậy, mẹ ơi, chúng ta phải nói dối một cách nghiêm túc, một lời nói dối có thể đánh lừa cả thế giới. Chỉ cần hầu hết mọi người tin thì lời nói dối đó sẽ trở thành sự thật… Con biết mẹ đang lo lắng điều gì. Mẹ sợ có người gây rắc rối.” đằng sau hậu trường và lấy cớ, nếu đó là sự thật, tôi sẽ lập tức tìm cách dùng sự thật để kiểm tra kỹ càng mối quan hệ của chúng ta."

Mộ Vạn Hách mím môi, không trả lời tôi ngay. Tôi biết cô ấy cũng đang suy nghĩ. Một lúc sau, cô gật đầu: “Được!”

"Rắc rối nhất bây giờ kỳ thực là làm sao giải thích với những người thân thiết với chúng ta, chẳng hạn như Trần Quân, Thẩm Lãng các loại. Nhưng nếu là Thẩm Lãng, vấn đề kỳ thực không lớn, ta hoàn toàn có thể giải quyết được. Về phần Trần Quân, ngươi hiện tại cần cân nhắc xem nên nói ra sự thật hay giấu diếm điều gì. Dù sao, dùng lời nói dối của chúng ta đối với thế giới bên ngoài lừa gạt nàng cũng không dễ dàng, nàng rất hiểu ngươi."

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bắt đầu suy nghĩ: "Anh nói đúng, thời điểm này không ổn. Nếu anh nói sự thật, có lẽ sẽ có nhiều khúc mắc hơn. Hơn nữa, không cần thiết. Mối quan hệ thực sự giữa anh và tôi không có hại cho bất cứ ai. Tôi thậm chí có thể giấu cô ấy, nhưng sẽ rất khó khăn. Cách hùng biện anh chị em mà bạn sử dụng với thế giới bên ngoài gần như không thể thuyết phục được cô ấy. Nếu bạn phải dùng cách hùng biện này để thuyết phục cô ấy, bạn sẽ nói nhiều hơn một lời nói dối, và càng phức tạp thì càng phức tạp." nói dối thì càng dễ có sơ hở”.

Cuối cùng, Mộ Vạn Hách thực sự cười bất đắc dĩ, “Ta nói ra cũng không nói nên lời, ta và mẹ ngươi cả đời chưa từng nói dối.” 

"Vậy để tôi làm... Nếu Trần Quân yêu cầu thì sẽ là tôi."

"Bạn?" Mộ Vạn Hách có chút nghi hoặc nói: “Được, ta nói cho ngươi biết, thay vì dùng lời nói lúc trước của ta, chỉ cần dùng đoạn chúng ta vừa nói ở trên, sửa đổi một chút, làm cho nó có vẻ đúng, cô ấy sẽ tin.” 

Mộ Vạn Hách chỉ cau mày một lúc mới hiểu ý tôi. Cô ấy khẽ gật đầu và tán thành ý kiến ​​​​của tôi, "Quả thực, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì nếu bốc đồng, và điều đó phù hợp với tính cách và khí chất chung của chúng ta."

Anh vừa dứt lời thì điện thoại của Trần Quân đã vang lên...

Tôi và Mộ Vạn Hách nhìn nhau khó hiểu. Tôi giơ ngón tay ra hiệu cho Mộ Vạn Hà không được nói. Tính tình của Trần Quân thậm chí còn hung hãn hơn cả Đường Thuyết. Ngay khi cuộc gọi được kết nối, cô đã nói xong được nửa câu đầu tiên.

"Có chuyện gì vậy...?"

"Dì Trần? Mẹ con đi tắm à?"

"Ồ, là Phong Nguyên... Đang tắm, cậu còn tâm trạng đi tắm à? Cho tôi hỏi cậu, hôm nay cậu đến công ty làm gì? Mọi chuyện đột nhiên thay đổi. Không phải ban đầu hai người đã đồng ý trở thành anh em sao? Sao lại trở nên thuận lợi như vậy..."

Tôi cố ý hạ giọng: “Này, tôi bực cái gã tên Chu đó quá.”

"Sở Yến Tống? Người đã truy đuổi mẹ của bạn?"

"Ừ..." Giọng điệu của tôi bỗng trở nên đau khổ hơn, "Dạo này anh ta đã làm phiền mẹ tôi rất nhiều, rồi hôm nay tôi lại chống cự lại anh ta. Chỉ một câu của anh, một câu của tôi, tôi đã bốc đồng... Anh biết đấy, khi tôi tức giận, tôi nói hay làm đều không có lễ phép."

"...Này, đồ khốn nạn, nhưng mẹ cậu có chuyện gì vậy, cậu cứ để cậu muốn làm gì thì làm? Bà ấy biết tình hình chung, vậy tại sao hôm nay cậu lại gây sự với cậu?"

"Không thể trách mẹ tôi. Ông ấy mắng tôi... Mẹ tôi rất ghét người khác nói xấu tôi. Làm sao bà có thể chịu đựng được khi ông ấy coi thường tôi như vậy? Hơn nữa, trong công ty không ai biết chúng ta là mẹ con..." Tôi tóm tắt lại chuyện xảy ra tối nay bằng những lời ngắn gọn nhất. Xuyên suốt bài viết, mọi lời nói dối đều có thể được coi là sự thật.

"Tiểu Mộc cũng vậy... Này... ta nói cho ngươi biết, ngươi chính là mẹ ngươi điểm yếu lớn nhất. Đây là thời cơ tốt. Giả làm anh chị em đã đủ quá đáng rồi, nhưng hiện tại bọn họ thực chất là một đôi. Lỡ như có người vạch trần thì sao? Bạn có từng nghĩ tới không? Hơn nữa, bạn đã sống ở thành phố nhiều năm như vậy, khả năng bị lộ là rất cao!"

Tôi im lặng mấy chục giây rồi nhỏ giọng đáp lại: “Là tình chị em đã yêu nhau đã lâu, nếu lộ ra thì là con trai y tá giả làm bạn trai của cô ấy à?” 

"Nhảm nhí!" Trần Quân tức giận mắng: "Ngươi cho rằng một đứa trẻ muốn chơi nhà là có thể thay đổi đồ vật sao? Ngươi phải biết hiện tại mẹ ngươi đang gặp phải tình huống như thế nào. Biết đâu sẽ có người nắm bắt được chuyện này, tiêu diệt hoàn toàn bà ấy."

"Tôi biết, nhưng hiện tại sự việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một. Đây là lỗi của tôi, tôi đã xúc động, sau này tôi sẽ cố gắng bù đắp."

Trần Quân đột nhiên mất đi thanh âm. Một lúc sau, cô ngập ngừng hỏi: “Phong Nguyên, anh nói thật cho em biết, giữa anh và mẹ anh… giữa anh… anh và bà ấy…” Mục Uyển Hà ở bên cạnh vô thức nắm lấy tay tôi, tôi xoay cổ tay đan vào tay cô, cắt ngang câu hỏi không biết diễn đạt như thế nào của Trần Quân, “Dì Trần, rốt cuộc dì muốn hỏi cái gì?” 

"...Quên đi, không có chuyện gì... Hiện tại sự tình đã lộ ra, điều quan trọng nhất là trước tiên phải tìm cách hạ nhiệt. Tôi biết trước đây anh đã bịa chuyện nên chỉ có thể dùng câu chuyện này để làm ầm ĩ trước. Tôi sẽ tìm người làm cho câu chuyện này chân thực hơn và thu hút mọi sự chú ý trước. Về phần anh chị em, tôi không biết nó sẽ có tác dụng đến mức nào. Nhưng hai người nên có một hình ảnh dễ mến. Điều lo lắng lớn nhất bây giờ là những người biết chi tiết của bạn sẽ cố tình lợi dụng." chuyện này lại ầm ĩ lên nếu họ cứ đào sâu thêm thì sẽ rắc rối lắm.” 

"...Cảm ơn dì Trần vì đã gây rắc rối cho dì." 

"Này, tôi nghĩ cậu nên giải quyết vấn đề của Se càng sớm càng tốt và rời đi càng sớm càng tốt để sống cuộc sống của riêng mình. Được rồi, tôi sẽ sắp xếp trước, sau này cậu có thể chuyển lời tôi cho mẹ cậu." 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhún vai: “Hình như đã có người nghĩ ra cách giúp chúng ta rồi…”

"Chị Trần chắc chắn có tình cảm, trước đây không ai nghĩ tới, bây giờ lộ ra, rất nhiều chuyện sẽ trở nên rõ ràng... Này, xem ra việc kiềm chế cảm xúc đối với mẹ tôi không phải là chuyện tốt cho lắm..."

Vì lời tuyên bố chủ quyền mạnh mẽ này, Mục Vạn Hà đã rơi vào trạng thái chán nản và bất an suốt cả cuối tuần. Xu hướng trên Internet đã thay đổi trong thời gian ngắn nhất để có lợi nhất cho chúng ta. Mặc dù vấn đề này có thể coi là một chủ đề nóng nhưng đối với toàn thành phố, nó chẳng qua chỉ là một đoạn video ngắn. Những bình luận nóng hổi dần chuyển từ cảm thán, nghi ngờ, cường điệu sang cảm xúc và chúc mừng. Nhưng từ đầu đến cuối không có một chữ nào liên quan đến mẹ con, độ nổi tiếng cũng không kéo dài được hai ngày.

Ban đầu tôi nghĩ rằng tất cả những điều này là nỗ lực lật ngược tình thế của Trần Quân, cho đến khi tôi nhìn thấy hot search bất ngờ số một vào tối Chủ nhật, "Ông trùm bất động sản thế hệ thứ hai đã đưa ra lời cầu hôn cao cấp với bạn gái của mình." 

Tôi và Mộ Vạn Hách bấm vào video, tôi lập tức nhận ra nam chính ngốc nghếch chính là Thẩm Lãng... Anh chàng này chiếm toàn bộ Starlight Plaza, phủ đầy hoa và nến, mặc đồ trắng và chơi piano trên đài quan sát gần sông. Pháo hoa đã được bắn trên bầu trời. Một màn hình điện tử khổng lồ treo trên một con tàu du lịch trên sông đang chiếu những bức ảnh của anh và Sở Nguyệt. Cuối cùng, hơn mười cô gái mặc váy cưới đi tới hiện trường bị Sở Nguyệt vây quanh, trước mặt mọi người trước mặt mọi người đều chấp nhận lời cầu hôn của Thẩm Lãng. Và màn cầu hôn vô cùng xa hoa kéo dài gần một tiếng đồng hồ này đã được truyền hình trực tiếp trên toàn bộ mạng Internet. 

Tôi lập tức bấm số điện thoại của Thẩm Lãng: “Tôi đi đây, anh đề xuất một sự kiện lớn như vậy, lại không kêu tôi đến quan sát sao? Anh còn là người sao?” 

Thẩm Lãng ở đầu bên kia điện thoại dường như vẫn đang ngủ: “Xem…xem thật là khốn nạn…Cả ngày đêm đánh lớn như vậy sẽ kiệt sức!” 

"Sao anh vội thế? Không, tôi nhớ tháng trước, không phải anh nói anh đã cầu hôn cô ấy thành công ở Phần Lan sao?" Tôi vừa hỏi thì Mộ Vạn Hách liền kéo tôi lại. Rõ ràng là cô ấy hiểu lý do sớm hơn tôi.

"Ha ha... Ngươi cũng biết..." Trầm Lãng Pi cười nói: "Cho nên ngươi làm như vậy là vì..."

"Nếu không... Ta nói cho ngươi biết, ngươi sớm hay muộn đều phải hoàn trả cho ta toàn bộ chi phí của lời cầu hôn này." 

Tôi không biết phải trả lời câu hỏi thế nào, "...anh ơi, em xin lỗi..."

"Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ đề cập đến tất cả các tìm kiếm hot trong vòng một tuần...Tôi cũng sẽ tìm người xóa các video mà bạn đã tải lên. Những vấn đề có thể giải quyết bằng tiền không phải là vấn đề lớn, nhưng có một số điều...bạn không nên và không cần phải làm." 

Tôi còn chưa kịp nói một lời cảm ơn, Thẩm Lãng lại ngắt lời tôi: “Tôi buồn ngủ quá, chịu không nổi nữa, cô và dì Mộc cứ khỏe mạnh là được.” 

"Được rồi..."

"Lão Bạch, ngươi còn nhớ lúc trước ta nói với ngươi lời gì sao?" 

“Lời gì cơ?” 

"Nhớ?" 

"Cái gì... à, hãy nhớ..."

"Cúp máy..."

Sau khi cúp điện thoại, tôi im lặng hồi lâu. Mãi đến khi Mộ Vạn Hách nắm tay tôi, tôi mới cười ngượng ngùng.

Đường Sóc đã dành hai ngày vừa qua để ăn uống và vui vẻ bên dàn loa của công ty. Là người thân thiết nhất với Mộ Vạn Hách trong công ty, lời nói của cô đương nhiên có trọng lượng rất lớn. Cô đã cố gắng hết sức để đưa mọi nhịp điệu về trạng thái lý tưởng. Khi chúng tôi trở lại vào tối Chủ nhật, giọng cô bé tội nghiệp đã khàn khàn nhưng cô vẫn chạy đến bên chúng tôi càng sớm càng tốt và nói với chúng tôi: “Ngày mai các em đi làm đừng ngại ngùng. Hãy cứ làm một cách công khai và để mọi người xem. Đừng để ai thấy các em đang hối hận hay có lỗi”. 

Đặc biệt là anh, chị Mu từ nay sẽ là bạn gái của anh ở công ty. Tín hiệu tôi đưa ra cho bạn là bạn đang đuổi theo chị Mu, vì vậy hãy tập hợp tất cả bạn trai vào vị trí. Nhịp điệu thuận lợi nhất hiện nay là mối quan hệ anh em cuối năm, cuối năm con chó cái tấn công nữ thần. Bạn nên đưa nhịp điệu này lên hàng đầu để chúng không còn gì để ăn. Sau vài ngày, họ sẽ quen dần và sẽ không có chuyện gì xảy ra. "

Hai chúng tôi ngồi thẳng dậy nhìn Đường Sóc lại biến thành cô giáo nhỏ và dạy cho chúng tôi một bài học. Tôi chỉ nghe được nhiều lời kỳ lạ mà cô ấy nói. Có lẽ tôi không biết nhiều như Mộ Vạn Hách. Rốt cuộc, cô đã bí mật đọc những bài báo lộn xộn được viết bởi những tài khoản tiếp thị đó.

"Đại khái là vậy đó. Tôi hy vọng sẽ không có thêm bất kỳ khúc mắc lớn nào nữa. Tôi không thể giúp được nữa. Buồn ngủ quá... Hai người yêu nhau như học sinh tiểu học vậy. Thật sự không dễ để lo lắng…” Nói xong, chúng tôi bối rối bước vào nhà.

Mẹ vừa bước vào, tôi cúi đầu cười: “Mẹ ơi, con chợt hiểu những gì mẹ nói lúc trước, câu nói mẹ yêu thích nhất trong Jane Eyre… Xem ra chúng ta quả thực đã có được rất nhiều người bạn thực sự trong những năm qua.”

Sự hỗn loạn này là do hai chúng tôi gây ra. Kết quả là chúng tôi chỉ ngồi ở nhà và mọi người xung quanh lao tới giúp chúng tôi dập lửa bằng mọi giá. 

"Ừ... cảm giác này thật kỳ quái. Tôi cảm động, áy náy, muốn cười..." Mộ Vạn Hách nhìn tôi, cong môi, nhếch lên khóe môi. 

"Tôi chỉ có thể nói rằng sự quyến rũ của bạn là không thể chấp nhận được đối với cả nam và nữ..."

Mộ Vạn Hách trợn mắt nhìn ta, “Nhưng bọn họ có thể làm chỉ là giải quyết gợn sóng trên mặt, nếu dòng nước ngầm dâng lên dưới nước, dù bọn họ có làm thế nào cũng vô dụng.”

"Nếu thật sự có dòng chảy ngầm thì đó là việc của con. Tóm lại, mẹ, vấn đề này mẹ không cần lo lắng, tình huống mẹ lo lắng sẽ không xảy ra."

Mộ Vạn Hách nhìn tôi, nhướng mày, lại hạ xuống, lại nâng lên, cuối cùng mở rộng hai tay ra, nhẹ nhàng kêu lên: “Ôm…”

——Bên ngoài, chúng tôi xác định lại danh hiệu, bởi vì gọi riêng cô ấy là ông Mục có vẻ quá cứng nhắc, gọi mẹ cô ấy là tìm cái chết, dùng biệt hiệu cũng có vẻ quá giả tạo, nên cuối cùng tôi chọn danh hiệu quen thuộc nhất là Vạn Hòa, nhưng lần này không cần thêm chị gái. Nhưng khi tôi thực sự chắc chắn, tôi lại có chút xấu hổ. Khi ở nhà, tôi đã cố gắng gọi hai lần và lúc đầu tôi rất xấu hổ...

Sáng thứ Hai, lưng chúng tôi thẳng tắp, chúng tôi lao vào công ty như gió, người đi bên trái, người đi bên phải. Cho dù ánh nhìn xung quanh chúng tôi có mãnh liệt đến đâu thì cũng không ai trong chúng tôi quan tâm. Mặc dù Mộ Vạn Hách có gánh nặng trong lòng nặng nề hơn tôi, nhưng cô ấy nhất định che giấu cảm xúc của mình tốt hơn tôi rất nhiều. Như không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi chào nhau ở ngã ba đường rồi mỗi người bước vào văn phòng. 

Trước khi bước vào văn phòng, tôi đã nghe thấy tiếng nói chuyện. Nội dung không gì khác hơn là nói về mối quan hệ của tôi và Mộ Vạn Hà, hầu hết các giọng nói đều chế giễu tôi. Suy cho cùng, bất kể thân phận hay địa vị, tôi và Mộ Vạn Hách đều không xứng đôi. Ai đến trước được phục vụ trước không phải là điều vinh quang trong mắt những người hâm mộ Mu này. 

Nhưng khi tôi bước vào văn phòng, cuộc thảo luận ngay lập tức im bặt. Chỉ là mỗi người nhìn tôi một cách khác nhau, nhưng khi tôi thực sự nhìn ai đó, họ lại nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Cả buổi sáng, không ai chủ động nói chuyện với tôi về vấn đề này, ngay cả những đồng nghiệp thân thiết với tôi cũng tránh nhắc đến chuyện này. Bầu không khí trong toàn văn phòng đặc biệt buồn bã. Không ngờ tác động ban đầu của việc tôi và Mộ Vạn Hách trở thành một cặp chính là việc tôi bị đồng nghiệp “cô lập”. Và tôi chỉ có thể duy trì phong cách lầm lì ban đầu và làm công việc của mình. Buổi trưa, tôi đi thẳng ra khỏi phòng hành chính, gõ cửa phòng Mộ Vạn Hách, sau khi nhận được phản hồi, tôi nhanh chóng bước vào. 

"Sao em lại chạy tới đây..." Tôi cố tình chậm rãi đóng cửa lại. Quả nhiên, vừa bước vào cửa, tiếng ồn ào bên ngoài đột nhiên trở nên lớn hơn. 

Tôi lắc lư thẻ ăn của mình và nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi muốn bạn ăn tối với tôi."

Mộ Vạn Hách ngồi trước bàn làm việc lớn, cắn môi dưới, đột nhiên có chút cảnh giác: “Cho dù ở cùng nhau, chúng ta cũng không cần phải ăn cùng nhau…”

Tôi ngồi xuống bàn làm việc của cô, thấp giọng nói: “Đương nhiên phải để bọn họ sớm làm quen với việc nhìn thấy chúng ta bên nhau. Tôi nhớ trước đây cô đã nói rồi, càng không coi trọng thì càng chết sớm. Cứ thế này, nói sau lưng họ mấy ngày cũng sẽ không có gì mới.”

Mộ Vạn Hách chậm rãi cầm lấy túi, từ trong sờ vào thẻ ăn: “Tôi biết, chỉ là tôi không quen thôi…”

"Tôi hiểu rồi. Theo lời của Đường Sóc, đó chỉ là hai chúng ta lén lút thể hiện tình cảm mà thôi. Bây giờ chúng ta phải thể hiện điều đó với mọi người. Không nói đến cậu, tôi cũng có chút không thoải mái. Nhưng không có cách nào. Chúng ta không chỉ phải làm quen mà còn rất tự hào... Nhân tiện, Tiểu Sóc ở đâu? Tại sao chúng ta không gọi cô ấy đến tham gia cùng chúng ta nhỉ?"

“Tôi đã sắp xếp cho cô ấy ra ngoài làm việc, mãi đến chiều nay mới về…”

Mục Vạn Hà vẫn ngồi trên ghế sau khi đổ mực một lúc lâu. Tôi mỉm cười, bước tới, nắm lấy tay cô ấy, kéo cô ấy lên: "Cái gì, anh không xứng làm bạn trai em à? Anh không xứng đi ăn cùng em à?"

"Ra khỏi đây... ăn thôi..." Nói xong cô ấy kéo tôi chạy ra ngoài. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy dừng lại, mỉm cười lắc lắc những ngón tay dính chặt của chúng tôi, “Dù sao chúng ta cũng ở công ty, nên chú ý va chạm…” Mộ Vạn Hách lập tức ném tay tôi ra xa, sau đó chậm rãi hít một hơi, chỉnh lại tóc, đang định mở cửa thì bị tôi kéo lại. Ngay khi cô ấy đang bối rối, tôi lặng lẽ bước tới cửa trước, sau đó mạnh mẽ mở cửa. 

“Ối…” Đúng như tôi dự đoán, ngoài cửa đã có một đám người chờ sẵn để nghe tường.

Tôi quay lại nhìn Mục Vạn Hà và bước ra ngoài trước. Mộ Vạn Hách đã thay đổi sắc mặt, theo tôi ra khỏi cửa văn phòng. Sau đó cô nhìn quanh, nhẹ nhàng hỏi: "Anh tò mò thế à? Anh thậm chí còn không muốn ăn à?"

"Không, không... nhanh lên, nhanh lên." Trong nháy mắt, mọi người giải tán.

Trong bữa ăn, tôi và Mộ Vạn Hách không nói chuyện, bởi vì áp lực trở thành trung tâm của sự chú ý quả thực có chút nặng nề đối với chúng tôi. Tôi cảm thấy mọi người trong căng tin đều đang nhìn chúng tôi, dường như lời thì thầm của mọi người đều có liên quan đến chúng tôi. Cảm giác này không tốt, rất dễ buông bỏ. Chúng ta đã vi phạm các quy tắc hoặc mắc phải một số sai lầm mà lẽ ra chúng ta không nên mắc phải. Suy cho cùng, mối nguy hiểm tiềm ẩn trong mối quan hệ mẹ con vẫn chưa thực sự được loại bỏ, tôi và Mộ Vạn Hách cũng chưa có kinh nghiệm yêu đương. Mặc dù cả hai chúng tôi đều đã suy nghĩ rất kỹ vào cuối tuần, nhưng thực ra chúng tôi không giỏi xử lý tình huống này. 

Tôi muốn mọi người tập trung lại và đặt câu hỏi và tìm hiểu kỹ lưỡng. Nhưng tình hình hiện tại là toàn bộ công ty giống như một cái bếp bỏng ngô kiểu cũ, cứ quay mãi không biết khi nào sẽ sập. 

Đầu của Mộ Vạn Hách đã thấp hơn lúc mới ngồi xuống một chút. Cô không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy xấu hổ...

"Oa, hai người thật sự đã cho chúng tôi một bất ngờ lớn. Tôi vẫn luôn muốn nói xem ai có thể chiếm được trái tim nữ thần của công ty chúng tôi. Không ngờ, đúng vậy, đội trưởng Bạch, anh không để người khác cô đơn phải không?" Giọng nữ đột ngột vang lên khiến chúng tôi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi ngẩng đầu lên, chính khuôn mặt tươi cười của Lâm Ai Yến đã chạm vào tôi. 

Cô ấy dường như đoán trước được tôi không biết phải trả lời thế nào nên quay sang nhìn mọi người trong căng tin: "Mọi người ơi, cặp đôi thần kỳ nhất công ty chúng ta vừa mới ra mắt, sao không cho tôi một tràng pháo tay chúc phúc?"

Trong nhà hàng im lặng, ngay cả bàn tay của dì đang nấu ăn cũng dừng lại. Lâm Ai Yến nhìn xung quanh và đột nhiên chuyển sang giọng điệu giận dữ thường ngày, "Chuyện gì đang xảy ra vậy, mối quan hệ chị em ngọt ngào như vậy, CP cấp dưới của sếp nữ thần Xiaoxianrou, bạn không muốn chia tay sao? Áp lực công việc ở công ty chúng tôi quá nhiều, khiến cuộc sống của bạn trở nên nhàm chán sao?

Nữ thần số một công ty chúng ta có vợ, anh ghen tị quá! Tôi vẫn đang đợi họ rắc đường để bày tỏ tình cảm. "

Nhà hàng đột nhiên trở nên náo nhiệt, tiếng vỗ tay vang lên, một số người bận rộn hét lên với Lâm Ai Yến, "Anh Lin, anh cũng là nữ thần của công ty chúng tôi. Tôi cũng là một thịt non tươi ngon, xin hãy cân nhắc tôi."

Lâm Ai Yến che miệng cười, "Được rồi, lát nữa đi gặp thư ký của tôi lấy số." Trong chốc lát, tiếng cười vui vẻ lan khắp nhà hàng. 

Lâm Ai Yến như thể xem trò vui không phải là chuyện gì to tát, quay mặt về phía Mộ Vạn Hách, "Anh Mộ, anh phải đãi tôi một bữa. đãi cả công ty là không thực tế. Ít nhất chúng ta bình thường thân thiết, cho nên anh phải đãi tôi một bữa tối."

Trong nháy mắt, cô chuyển toàn bộ cuộc trò chuyện trong nhà hàng sang Mộ Vạn Hách, để những người xung quanh thảo luận chuyện riêng của họ, những lời thì thầm ban đầu của mọi người lại quay trở lại cuộc trò chuyện rảnh rỗi trước đây. Tất cả những gì tôi có thể nói là khả năng kiểm soát sân của người phụ nữ này gần như ngang bằng với Mục Vạn Hà. 

"Cái này... không phải chuyện gì to tát, anh còn muốn đãi tôi một bữa tối không?"

"Việc này không phải chuyện gì lớn, vậy đối với Mộ tiên sinh thì có gì to tát? Chẳng lẽ tôi phải đợi anh kết hôn sinh con sao?"

"Anh Lin, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Được rồi, anh ăn gì là quyết định cuối cùng. Chỉ cần đừng giết tôi quá mạnh."

"Đừng lo lắng, ai trong chúng ta đang theo ai..." Nói xong, giọng cô ấy đột nhiên giảm xuống mức thấp nhất, "Nếu trên không vui, tại sao chúng ta ở dưới không tự mình vui vẻ? Được rồi, để tôi nói cho bạn biết sau khi tôi sắp xếp xong tình huống, đi thôi..." Nói xong, Lâm Ai Yến liếc nhìn tôi, quay người rời đi, như thể cô ấy chưa từng đến đây. Nhưng Mộ Vạn Hách hơi cau mày vì câu nói cuối cùng của cô. 

Ăn xong, Mộ Vạn Hách trở lại văn phòng, tôi đến phòng khách mua trà sữa cho cô ấy. Tôi không mong đợi được gặp lại Lâm Ai Yến. Cô ấy đứng một mình trước khung cửa sổ lớn kiểu Pháp, nhìn tôi mỉm cười. Nói thật, khi cô ấy cười, da đầu tôi tê dại. Những gì tôi vừa nói thực sự đã giúp chúng tôi giải quyết vấn đề, không chỉ phá bỏ bầu không khí buồn tẻ và chán nản trong công ty mà thậm chí còn đẩy nhanh sự kết thúc của chủ đề này. Nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa thì đó cũng không thể là hành động vô ý, nhưng tại sao cô ấy lại phải giúp chúng ta? Cô ấy rõ ràng cùng phe với người đứng sau. 

Tôi gật đầu chào cô ấy với trà sữa rồi chuẩn bị rời đi. Thật bất ngờ, cô ấy vẫy tay với tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài bước tới và nói: "Anh Lin, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi. Tại sao cậu lại sợ tôi như vậy? Tôi không thể ăn thịt người?" Lâm Ai Yến khác với Mục Vạn Hà. Mục Vạn Hà có khuôn mặt hiền lành. Bạn không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng cô ấy luôn mỉm cười khi nói chuyện nên bạn không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"Không không, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi."

Lâm Ai Yến quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, lặng lẽ nhấp một ngụm trà, giọng điệu đột nhiên trở nên sâu sắc, "Tôi sẽ không ngăn cản anh làm những gì anh muốn làm, vì vậy sự thù địch của anh đối với tôi là vô nghĩa."

"Anh Lin, tôi không hiểu ý anh lắm."

"Ngươi còn quá trẻ... Quên đi, cẩn thận xử lý sự tình, sau đó về sớm..."

Tôi lén lút bóp tách trà trong tay, cố gắng bình tĩnh nhất có thể: "Anh Lâm, tôi chỉ là một trưởng nhóm kỹ thuật nhỏ, tôi không hiểu anh đang nói gì, hay là anh có hiểu lầm nào khác về tôi?"

Lâm Ai Yến từ từ quay mặt lại, nhìn tôi với vẻ thích thú rồi bước về phía tôi một bước, nhưng lần này tôi không trốn tránh. Nàng khóe mắt liếc nhìn bốn phía, sau đó nhẹ giọng nói: "Bạch Phong Nguyên, ngươi thật là dũng cảm!"

Nói xong một câu, tôi gần như mất hứng với cốc trà sữa trên tay, "...Anh Lâm, ý anh là..."

Cô lại cười, thậm chí còn trong trẻo hơn trước, ngây thơ như một cô gái nhưng khi cười lại có chút cay đắng. Biểu hiện thay đổi này khiến tôi phát điên và khiến mọi người không thể hiểu được tình hình. 

"Anh thật liều lĩnh và tuyệt vọng khi được làm Dương Quá của cô ấy..."

Nói xong, cô lại tiến thêm một bước, trong mắt hiện lên vẻ dịu dàng thầm lặng và hối hận. 

“Nhưng liệu cô ấy có thực sự là cô gái rồng nhỏ của anh không?”

Tôi không thể theo kịp dòng suy nghĩ của cô ấy, và thật khó để tôi hiểu được những ẩn ý giống như câu đố của cô ấy. Tôi vô thức bị mắc kẹt, "Anh Lin... tôi...thật sự..."

Lâm Ai Yến không có ý định nghe câu trả lời của tôi. Cô ấy bước sang một bên và đi thẳng theo sau tôi. Khi chúng tôi đi ngang qua nhau, cô ấy lại nói: “Mối tình nồng cháy nhất thường có kết cục lạnh lùng nhất… Chúc em may mắn…”

Khi tôi định thần lại, Lâm Ai Yến đã bước đi trên đôi giày cao gót của mình...

Ở khắp mọi nơi các đồng nghiệp của tôi đi qua trong nhà hàng, họ gần như trở nên sống động. Suy cho cùng, bạn gái của tôi bây giờ chính là Mộ Vạn Hà, người tình trong mộng của nhiều người. Trên thực tế, mọi người đều không nhịn được tò mò hồi lâu. Những người có việc tốt cần làm sớm đến trò chuyện và nhờ tôi chiêu đãi họ. Tôi lịch sự đáp lại từng người một. Chỉ cần họ hỏi đủ thứ câu hỏi kỳ lạ, chỉ cần không quá quá đáng, tôi chỉ cần trả lời một hai câu và chủ động vén bức màn bí ẩn lên, để mọi người không còn tò mò nữa. 

Nhưng vì sự xuất hiện của Lâm Ai Yến vào buổi trưa nên cả buổi chiều tôi thực sự có chút mất tập trung. Tôi ghét cảm giác bị người khác điều khiển. Nhưng ngay cả Mục Vạn Hà cũng không hoàn toàn chắc chắn về Lâm Ai Yến. 

Buổi tối vừa tan sở, tôi nhanh chóng giục Mộ Vạn Hách về nhà với mình. Ngay khi bước vào nhà, tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về cuộc trò chuyện giữa Lâm Ai Yến với tôi vào buổi trưa, bao gồm cả giọng điệu và vẻ mặt của Lâm Ai Yến. Vẻ mặt của Mục Vạn Hách dần dần im lặng khi tôi nói. Khi tôi nói xong, cô ấy đã nằm trên ghế sofa, hoàn toàn im lặng. 

Ước chừng năm sáu phút sau, Mộ Vạn Hách bắt đầu trầm giọng lẩm bẩm. Khi tôi lắng nghe cẩn thận, tôi càng bối rối hơn.

"Anh sẽ nói cho tôi biết chứ? Không, anh sẽ không...đó là lý do tại sao cô ấy sẽ...nếu anh chịu..."

"Mẹ, chuyện gì sẽ xảy ra, con sẽ nói gì với mẹ đây?"

Mộ Vạn Hách không đáp lại tôi mà chỉ hỏi: “Phong Nguyên, anh có chắc từ đầu đến cuối cô ấy nói về anh chứ không phải anh không?”

"Ừ, vâng..."

“Cô ấy thực sự mạnh mẽ đến vậy? Hay là do người đứng sau cô ấy ẩn mình trong bóng tối nên cô ấy có thể nhìn rõ hơn?

Không nên..." Mộ Vạn Hách tiếp tục lẩm bẩm, hoàn toàn không để ý đến tôi quỳ trên ghế sô pha như một chú cún con với vẻ mặt mong đợi. 

"Mẹ, trước tiên mẹ có thể dành chút thời gian nói chuyện với con một chút được không? Sau đó mẹ có thể từ từ suy nghĩ."

Sau đó Mộ Vạn Hách quay lại nhìn tôi, đưa tay xoa tóc tôi, "Sao em lại hành động như một con cún con...Lâm Ái Yến lẽ ra đã biết mối quan hệ thực sự của chúng ta từ lâu, thậm chí còn biết rằng chúng ta đã ở bên nhau. Mối quan hệ thực sự đáng lẽ phải được người khác biết đến, có lẽ là người đứng sau hậu trường. Về thân phận thực sự của chúng ta, cô ấy có lẽ có thể nhìn ra cảm xúc. Có vẻ như tôi đã vạch trần rất nhiều khuyết điểm trước mặt cô ấy. Cô ấy đã thử nhiều lần, và với sự việc lần này, về cơ bản đã được xác nhận. tin tức là chúng tôi có đòn bẩy lớn nhất trong tay họ. Chúng tôi không biết sử dụng nó như thế nào và khi nào."

"Tin xấu đầu tiên? Ý bạn là còn có nhiều tin xấu hơn nữa à?"

Mộ Vạn Hách bất đắc dĩ gật đầu: “Tin xấu thứ hai là anh đã bị lộ, cô ấy đã biết được kế hoạch đối phó với Tưởng Chấn Ngọc của anh.”

"À...nhưng tôi vẫn chưa làm gì cả...ừ...không công khai à?"

"Tin xấu thứ ba. Phản ứng của bạn hôm nay về cơ bản đã thuyết phục cô ấy rằng hai tin xấu đầu tiên đều đúng..." Tin xấu thứ tư, theo quan điểm của Lâm Ai Yến, là nếu bạn chiến đấu với người đàn ông đứng sau hậu trường, bạn gần như không có cơ hội chiến thắng. Có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh. Nhưng nếu sự hối hận lúc đó của cô ấy không phải là giả thì có nghĩa là cô ấy dù chỉ một chút cũng đã hy vọng rằng bạn sẽ thắng.

“Tôi ngồi xuống chân mình,” nhưng rõ ràng tôi không nói gì, vậy tôi phải làm sao đây… Tôi lại phạm sai lầm à? "

Nói xong, Mộ Vạn Hách lại rơi vào tình trạng khó xử và lại phớt lờ tôi. Lông mày cô vẫn nhíu chặt. Tôi vừa định hỏi thì cô ấy giơ tay ngăn tôi lại và bảo tôi đừng làm phiền cô ấy. Tôi không còn cách nào khác đành nuốt lời, tiếp tục ngồi sang một bên nhìn cô ấy suy nghĩ sâu sắc. Thật lâu sau, cô vẫn lắc đầu.

"Mẹ ơi, mẹ đã nghĩ đến cái quái gì vậy? "

"Có rất nhiều... Nhưng điểm mấu chốt nhất không có ý nghĩa, cho nên mặc dù vạn vật đều có thể kết nối, nhưng lại không có gốc rễ. 

Quên đi, tạm thời không đề cập tới. Hãy cho tôi một chút thời gian để suy nghĩ về nó. 

Mộ Vạn Hách nói xong liền đứng dậy rót một ly nước. Sau khi uống vài ngụm, cô ấy mang nó đến cho tôi. Tôi chăm chú nhìn mẹ, đột nhiên có chút kinh ngạc: "Mẹ, đây là tin xấu, sao mẹ không lo lắng chút nào?" "

"Tại sao tôi lại lo lắng? Tôi không bị lộ…” Mộ Vạn Hách ngồi xuống rồi đưa tay bóc vỏ cam.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đánh rơi chiếc cốc, kéo Mộ Uyển Hà đến trước mặt, hai tay ôm lấy người cô, đặt một chân lên người cô, treo trên người cô như một con gấu túi, “Mẹ ơi, hôm nay con bối rối cả buổi chiều vì lời nói của mẹ. Bây giờ bạn đừng đoán câu đố với tôi nữa. "

Mộc Vạn Hách bấm số xong, nhét vào miệng tôi không nói một lời: “Được, được, nghe thì có vẻ hồi hộp, nhưng thực ra chẳng có gì cả. Màn trình diễn của Lâm Ai Yến hôm nay có hơi quá đáng. Mặc dù cô ấy nghĩ rằng mình đã giấu nó một cách hoàn hảo nhưng cô ấy vẫn tiết lộ quá nhiều thông tin cho tôi. 

Trước hết, liên quan đến việc mối quan hệ của chúng tôi bị vạch trần, hầu hết mọi người đều cố gắng tìm cách giúp chúng tôi ngăn chặn nó, kể cả Lâm Ai Yến. Hầu hết những người khác đều giúp đỡ chúng ta vì tình bạn và các mối quan hệ cá nhân. Về phần Lâm Ai Yến, chỉ có thể là do chọn sai thời điểm. Kiểu xử lý này nhất định phải ở chỗ mà cô ấy cảm thấy quan trọng hơn. Đôi khi, tôi thậm chí còn cảm thấy cô ấy không có ý định sử dụng nó chút nào, bởi vì mục đích của cô ấy khác với những người khác. Giang Trinh Vũ trong lòng hy vọng có thể đối phó với tôi. Người đứng sau hy vọng tôi có thể thu hút được người mà hắn muốn gặp rồi đối phó với tôi. Chỉ có Lâm Ai Yến là khác, cô ấy muốn tôi biến mất ..."

"Biến mất? "

Mộ Vạn Hách vừa nói, vừa nhặt một quả quýt khác gọt vỏ, “Đúng vậy, hôm nay Lâm Ái Yến bị thương, anh có biết không? Mộc Vạn Hách nhướng mày liếc nhìn ta, ta cẩn thận suy nghĩ một lát, quả quyết lắc đầu, “Ta không biết… Nàng không phải tốt sao? "

Mộ Vạn Hách lại nhét quả cam vào miệng tôi, “Không biết cũng không sao. Con trai tôi giỏi quá…”

"Cái gì... sao cậu lại giỏi thế? "

“Bởi vì vết thương của cô ấy nên ở đây…” Mộc Vạn Hách dùng ngón tay chỉ vào phần trên ngực của mình nói: “Hôm nay khi cô ấy cúi xuống thấp giọng nói chuyện với tôi trong nhà hàng, qua cổ áo tôi nhìn thấy nó có màu đỏ, sưng tấy và tím. Có vẻ hung thủ đã rất nặng tay. Anh ta có thể bạo lực với cô ấy đến vậy, và người duy nhất tôi có thể nghĩ đến lúc này lại là người đứng sau hậu trường. "

Tôi đột nhiên cảm thấy hứng thú: “Mẹ, ý mẹ là Lâm Ái Yến có thể sẽ oán hận người đứng sau, sau đó từ đen đổi trắng phải không? "

"Không... ít nhất là vào lúc này, điều đó hoàn toàn không thể. Về phần nguyên nhân thì tôi vẫn chưa giải thích được nên cứ coi như trực giác của mình đi. Tình hình hiện tại, trong mắt họ tôi vẫn là một người phụ nữ yếu đuối và ngu ngốc, còn em là chú sư tử nhỏ đang liều mạng che mưa gió cho tôi, giải quyết mọi vấn đề ở mọi nơi, giống như…”

Mộ Vạn Hách để lại một cái đuôi, như đang đợi tôi nhớ lại điều gì đó. 

"Giống như tôi đã giải quyết riêng với Giang Tân? "

“Đúng… nói như vậy đi, bọn họ biết rất rõ về anh, bao gồm cả quá khứ của chúng ta, đặc biệt là tính cách của anh, nhưng sự hiểu biết này đã dừng lại từ vài tháng trước và chưa được cập nhật. Bởi vì chúng ta thổ lộ tâm tư với nhau quá đột ngột, ngay cả bản thân chúng ta cũng chưa có chuẩn bị chứ đừng nói đến bọn họ, nên đương nhiên bọn họ sẽ không biết cậu không còn là cậu bé ngốc nghếch chỉ che đầu im lặng đi về phía trước, bây giờ cậu sắp đối mặt với Tưởng Chấn Ngọc, rõ ràng là hành vi lén lút của cậu. Rốt cuộc thì tôi đã giấu nó rất tốt phải không? Bạn thấy trong phim truyền hình, tại sao người tốt lại gặp nhiều khó khăn như vậy? Bởi vì cả thế giới đều biết rằng họ phải đối phó với những kẻ xấu. Có khó không? Tôi sẽ không phạm phải sai lầm này. Vì vậy hãy để họ tiếp tục mắc phải những sai lầm như vậy. Dù sao đi nữa, nếu mọi việc suôn sẻ, bạn sẽ không phải là người ra tay khi Giang Chấn Vũ ngã xuống. Cuối cùng, họ sẽ chỉ cảm thấy Giang là người có lỗi. "

Nói xong, Mộc Vạn Hách mím môi, dùng sức xoa xoa mặt tôi: “Vậy nên, đừng lo lắng, ít nhất hiện tại mọi việc vẫn nằm trong tầm kiểm soát của mẹ… Trừ khi họ đưa ra lý do…”

"Việc đó nằm trong tầm kiểm soát của tôi..." Tôi nhanh chóng nói thêm một cách tự tin.

Mộ Vạn Hách thản nhiên nhéo mũi tôi, “Cuối cùng, Lâm Ái Yến cảm thấy em không bằng người đàn ông đứng sau. Điều này là chắc chắn, nhưng bạn không còn cô đơn nữa. Là hai mẹ con, chúng tôi không chắc mình sẽ thắng hay thua”.

"Có vẻ như tôi muốn giải quyết chuyện của Giang Trinh Vũ cũng không có gì bí mật. Người đứng sau hậu trường không quan tâm, và Lâm Ai Yến rõ ràng ủng hộ tôi làm điều đó. Vậy thì sau này tôi sẽ không còn rụt rè như vậy nữa và có thể chủ động hơn được chứ?"

"Tốt nhất đừng quá cấp tiến, cứ làm theo kế hoạch và nhịp điệu trước đó của chúng ta. Ngoài ra, không phải anh nói anh đã móc nối với người đàn ông tên Shi rồi sao? Tốt nhất nên để họ xử lý nhiều việc. Chỉ cần cung cấp manh mối. Dù sao đây cũng là công việc của họ."

Tôi gật đầu và cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Dù sao thì còn mấy tuần nữa là Tết Nguyên Đán sắp đến, không lâu sau Giang Chấn Vũ bị lật đổ. Nếu lúc này có điều gì bất ngờ xảy ra và thành tích của chúng ta không được như ý thì đó sẽ là một tổn thất thực sự.

"Dương Quốc..." Mộ Vạn Hách đột nhiên cúi đầu, trầm giọng lẩm bẩm, cuối cùng cười nhẹ: "Cô đơn, thông minh lanh lợi, nhiệt huyết bốc đồng, tình cảm sâu sắc. Phải nói là rất đúng, nàng thật sự hiểu ngươi..." Giây tiếp theo, Mộ Uyển Hà đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy cảm xúc, ẩn chứa một loại tình cảm sâu sắc không thể hòa tan, "Vậy em có phải là tiểu long nữ của anh không?" thứ hai tôi bị Mục Vạn Hà lôi kéo vào võ thuật.

Tôi chăm chú nhìn cô ấy mà không trả lời, ánh sáng trong con ngươi Mộ Uyển Hà bắt đầu có chút vội vàng nhấp nháy, “Vậy sao?” Tôi vẫn chưa trả lời cô ấy. Thay vào đó, tôi tỏ ra xấu hổ và gãi tóc một cách ngập ngừng. Mộ Vạn Hách lông mày chậm rãi nhăn lại, môi mím chặt. Cuối cùng, cô ấy thốt lên một tiếng "Hả?" từ cổ họng của cô ấy. "Có vẻ như nó đang cho tôi một cơ hội cuối cùng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngập ngừng trả lời, "Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt..."

"Tạm biệt? Mộc Vạn Hách kinh ngạc hỏi, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp, mũi nghiến chặt, khóe miệng trễ xuống, môi trăng tròn, đều viết đầy vẻ hoài nghi.

“Mẹ ơi, đừng phấn khích, hãy nghĩ xem, liệu mẹ có thực sự là cô gái rồng nhỏ của con không. Chẳng phải vừa rồi ta bị đầu độc, một khắc ta bị nội thương, một khắc ta muốn kết hôn, một khắc sau lại biến mất. Toàn bộ bài viết này là đang tìm tôi hoặc đang đợi tôi nên tôi thật đáng thương”.

"Hả? Không, tôi... anh..." Mộ Vạn Hách chớp mắt hai cái, như không ngờ tôi lại hiểu như vậy.

"À! Nhân tiện, tôi luôn có thể nhảy khỏi vách đá…” Khi tôi nói từ “nhảy khỏi vách đá”, tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. Đôi má trắng như tuyết của Mục Vạn Hà lập tức ửng hồng, cô ấy quay mặt đi và nhìn đi chỗ khác. Cô ấy lẩm bẩm với giọng thấp, “Cái quái gì vậy… đây là điều tôi đang nói à…”

Tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng, thì thầm vào tai cô ấy: “Vậy em chắc chắn không phải là cô gái rồng nhỏ của anh. Hãy là mẹ của tôi thôi. Tốt nhất hãy là Mộ Vạn Hách của tôi. "Tôi không muốn giống như Dương Quá. Ôm em bằng hai tay không vững chắc bằng một tay..."

Mộ Vạn Hách rúc vào trong ngực tôi, ôm chặt lấy tôi, lòng bàn tay chạm vào vai tôi, cả người mềm như xương, giọng nói nhớp nháp như pha mật, nhưng cô ấy vẫn nghiêm nghị trả lời: “Tôi tưởng nó khá lãng mạn và tình cảm, nhưng tôi lại khá ghen tị, bị anh làm phiền…”

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì?" 

"Nhưng ta phải so sánh một chút..." Ta ngẩng đầu cau mày suy nghĩ một lát: "Ngươi xinh đẹp tuyệt trần, giống như bạch ngọc trong tiên nữ. Ngươi xinh đẹp như vậy, rực rỡ, xinh đẹp không gì sánh được, Băng Tuyết thông minh lại tháo vát. Ta thà rằng ngươi là của ta..."

Nghe Mộ Vạn Hách nói được nửa câu, nàng giơ tay che miệng tôi, "Được rồi được rồi... Ta không là ai cả, ta sẽ chỉ là mẹ của con và... Mộc Vạn Hách của con..."

---Cơn bão này đạt đến đỉnh điểm trong thời gian ngắn nhất và sau đó đổ bộ trong thời gian nhanh nhất. Đúng như tôi nghĩ, những gì đối với chúng ta có vẻ lớn hơn bầu trời sẽ không phải là một tia sáng thoáng qua ở thành phố lạnh giá này. Trong công ty, mặc dù những lời thì thầm và trò chuyện sau bữa tối của mọi người thỉnh thoảng đều tập trung vào hai chúng tôi nhưng họ vẫn khá tốt bụng.

Điều này một mặt không thể tách rời khỏi nỗ lực của Đường Sóc, nhưng mặt khác lại có chút ngoài ý muốn. Là một trong những ứng cử viên cho chức chủ tịch hội đồng quản trị, Mục Vạn Hà đã chủ động tiết lộ rằng lúc này cô đang yêu một cấp dưới, đó chỉ đơn giản là một vụ tự sát. Dựa trên tính cách hiền lành trước đây của Mục Vạn Hà, cách tiếp cận của cô khiến mọi người nghĩ rằng cô coi trọng tình yêu và sự công bằng, điều này thực sự khiến tính cách của cô trong công ty trở nên hoàn hảo hơn.

So với điều này, tôi tự nhiên có chút đau khổ. Suy cho cùng, có vô số người thầm thích Mục Vạn Hách. Trong lòng họ như bị tôi cắt đứt. Tôi đã quen nhìn thấy những ánh mắt ghen tị đó.

Nhưng sau khi Mộc Vạn Hách bình tĩnh lại, cô ấy cho rằng sai lầm lớn của chúng ta khiến cô ấy càng trốn sâu hơn. Suy cho cùng, từ góc độ của người đứng sau, chuyện này quả thực ngu xuẩn đến cực điểm...

Bây giờ lỗi lầm tạm thời đã được tiêu hóa, những gì còn lại chỉ là sự thỏa mãn nho nhỏ của chúng tôi. Ở công ty, chúng ta không cần phải giấu kỹ nữa, cũng không cần tránh giao tiếp, tiếp xúc nữa. Ăn uống, trò chuyện, ra vào khu vực của đối phương đều trở thành tất cả những gì anh mong muốn, nỗi chán nản tích tụ trong lòng anh bấy lâu nay đã được giải tỏa ngay lập tức.

Mặc dù Giang Trinh Vũ chỉ nói chuyện ngắn gọn với Mục Vạn Hà một hoặc hai lời về mối quan hệ mới của chúng tôi, nhưng cách anh ấy nhìn tôi rõ ràng là đầy ghen tị và không sẵn lòng.

Ban đầu tôi nghĩ rằng sự việc tạm thời sẽ kết thúc, nhưng tôi không ngờ rằng hai ngày sau lại xảy ra chuyện gì đó. Tối hôm đó tôi tan làm hơi muộn vì có việc phải làm và tôi đợi cho đến khi mọi người trong công ty về hết rồi mới rời khỏi cửa văn phòng. Mục Vạn Hà cũng nhận được tin nhắn của tôi và đang đi về phía tôi. Kết quả là tôi mới đi được hai bước thì đột nhiên có một bóng người vụt qua và đẩy tôi vào lối thoát hiểm.

"...Xinying?" Tôi kinh ngạc nhìn cô gái trước mặt, nhưng sau khi cô ấy đẩy tôi vào, cô ấy cúi đầu không nói gì, khoanh tay hai bên và véo thật chặt gấu quần. 

"Có chuyện gì à?" Lúc đó cô ấy đã cố gắng hết sức, rõ ràng là vô cùng hưng phấn, nhưng bây giờ lại im lặng, điều này thực sự rất bất thường.

"...Có phải là giả không..." Cô ấy hỏi với giọng trầm khàn, và tôi hơi cau mày, "Giả là gì?"

Xinying chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt trở nên xa lạ hơn bao giờ hết. Trong lòng ghen tuông ẩn chứa sự hung dữ, nỗi buồn xen lẫn sự ưu sầu: “Anh và người phụ nữ đó, anh đang nằm cùng nhau phải không? Anh không thể thích cô ấy, tất cả đều là dàn dựng, tất cả đều là dối trá, phải không?” 

Cô ấy dường như bị đốt cháy ngay lập tức, và sự phấn khích của cô ấy đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Toàn thân cô chuyển động có chút vặn vẹo, vẻ mặt như mơ màng, hơi thở nhanh lúc chậm, hoàn toàn khác với cô gái sống nội tâm ngày xưa.

Tôi đã linh cảm có chuyện không ổn nên nói với giọng điệu ngày càng bình tĩnh: “Tại sao tôi không thể thích cô ấy?” 

Kết quả là giây tiếp theo, cô ấy lao thẳng vào vòng tay tôi, chắp hai tay sau lưng tôi, bóp thật chặt: "Bởi vì, người anh thích chính là em!" Người bạn thích là tôi, bạn là của tôi, bạn là của tôi! "

Tôi lập tức đứng thẳng người và giơ tay lên tỏ vẻ vô tội.

"Xinying, bình tĩnh đi..."

"Tôi không muốn bình tĩnh, Bạch Phong Nguyên, anh thích tôi phải không? Chỉ cần nói với tôi, nói rằng bạn thích tôi! Tôi không trách bạn về những gì đã xảy ra giữa bạn và người phụ nữ đó. Chỉ cần trong lòng anh có em, em không trách anh! Bạn nói đi! "

Giọng nói của cô run rẩy nhưng không hề lay chuyển và kiên định, như thể những gì cô nói là sự thật, không thể thay đổi hay trái lệnh.

Tôi lẽ ra có thể đẩy cô ấy ra, gọi cô ấy bị ốm và bỏ đi, nhưng giờ tôi cảm thấy như mình đã chạm được điều gì đó sâu sắc hơn thông qua Xinying. Tôi lén thở ra, dịu giọng một chút: “Cô ấy nói vậy phải không? Nói anh thích em, nói mọi việc anh làm đều là vì em, cô ấy đưa anh vào công ty chỉ để anh ở bên em phải không? "

Ngón tay của Xinying lập tức mất đi chút sức lực, “Không, không phải anh ấy, là sự thật, là sự thật. Chúng ta nên ở bên nhau. Đây là số phận! bạn thuộc về Tôi! “Tôi lạnh lùng nói, đột nhiên giọng điệu tăng cường, từng chữ một: “Anh lừa dối tôi! "

"Tôi không... tôi không..." Tân Anh hoàn toàn buông tay ra, cúi đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, dùng lực kẹp chặt các ngón tay của hai bàn tay cô đến mức suýt chảy máu.

"Bạn có! Nhìn tôi này, nhìn tôi này! “Tôi đột nhiên gầm lên, trong đầu tôi không ngừng nhớ lại những kỹ năng mới mà người phụ nữ dường như toàn năng đã từng ngồi trên giường của tôi, đung đưa chân và dạy tôi từng chữ.

Xinying choáng váng trước tiếng gầm của tôi đến nỗi cô ấy run rẩy lùi lại một bước cho đến khi chạm vào tường. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và cô ấy đột nhiên trở thành một con thỏ bị thương vì cơn điên loạn vừa rồi. Và tôi từng bước một tiến về phía trước, dùng hai tay đỡ bức tường, hạ cố nhét cô ấy vào góc cầu thang.

"...Cô ấy là phụ nữ? Không... bạn có biết anh ta là ai không? Bạn không biết...bạn đã gặp anh ấy chưa? Bạn có thấy... anh ấy là một chàng trai trẻ không? đàn anh? Người trung niên? Anh ấy là một người đàn ông trung niên... Bạn đã gặp ở đâu? Thế à? Nhà của anh ấy? 

khách sạn? Không ai trong số họ..." Tôi khóa chặt mọi biểu hiện vi mô và cử động vi mô trên cơ thể cô ấy, nhanh chóng phá vỡ lớp phòng thủ tâm lý của cô ấy thông qua việc tự hỏi và tự trả lời, để có được câu trả lời chính xác cho mọi câu hỏi. Và trong suốt quá trình, cô ấy không phải nói một lời nào cả.

Cô đột nhiên ôm đầu, bắt đầu nói không mạch lạc: "Tôi sai rồi, tôi biết tôi sai... Tôi bẩn thỉu, là tôi bẩn thỉu... Tôi thuộc về Bạch Phong Nguyên, Bạch Phong Nguyên là của tôi... Tôi không biết... Tôi không biết gì cả... A!" Sau đó cô ấy ngay lập tức khoác tay tôi và chạy xuống cầu thang dọc theo lối thoát hiểm. Tôi nhìn cô ấy rời đi với cảm giác tội lỗi, cảm thấy rằng mình có thể đã đi quá xa. Đối mặt với một cô gái hư hỏng như vậy, làm sao anh có thể cho cô biết hoàn cảnh thực sự của mình. Nhưng không có cách nào, đây là một trong số ít manh mối lâu ngày tôi gặp được, nhất định phải thử một lần. 

"Bạn có cảm thấy đau khổ không?" Giọng nói của Mộ Vạn Hách vang lên trong tai tôi. Tôi run rẩy và nhanh chóng quay đầu lại. Tôi vừa định mở miệng giải thích thì Mộ Vạn Hách lại chặn tôi lại: “Về nhà sẽ nói chuyện đó!”

Dọc đường đi, sắc mặt Mộ Vạn Hách không được tốt lắm, tôi cũng không dám nói gì. Suy cho cùng, hành vi vừa rồi của tôi quả thực có chút cực đoan. Nếu tôi ép buộc ai đó làm điều gì xấu, tôi sẽ lại gây ra rất nhiều rắc rối. 

Về đến nhà ăn cơm xong, Mộ Vạn Hách không nói với tôi một lời, vẻ mặt lạnh lùng.

"Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con thực sự thiếu kiên nhẫn, con không nên đẩy một cô gái như vậy."

Mộ Vạn Hách khoanh tay ngồi trên ghế sofa, chậm rãi quay đầu lại, lạnh lùng nói: “Anh ép cô ấy làm gì?”

"Bạn không nghe thấy nó à?" Tôi nghi ngờ hỏi: "Tôi có thể nghe thấy gì qua cửa lửa?"

Giọng nói của Mộ Vạn Hách càng ngày càng lạnh lùng, nhưng tôi lại có chút bối rối. Tôi tiếp tục gãi đầu hỏi: "...Ừm...Mẹ ơi, sao mẹ không nghe thấy con mà tỏ ra tức giận?"

Thân thể Mục Vạn Hách vốn đang ngồi thẳng sau lời nói của tôi từ từ mềm nhũn ra một chút. Sau đó cô đột nhiên đứng dậy, quay người đi về phía phòng ngủ. Tôi lập tức đứng dậy và trèo qua lưng ghế sofa trước mặt cô ấy, nắm lấy cổ tay cô ấy. "Ahem... Mẹ... đừng đi vội. Có chuyện gì thế? Mẹ giận thật à? Tại sao vậy?"

Mộ Vạn Hách nhíu mày, giơ tay định lao ra, nhưng giữa chừng đột nhiên dừng lại. Sau đó cô bất lực thở dài rồi quay lại ghế sofa ngồi xuống. 

"Anh không nên tức giận sao? Nhìn em bị những cô gái khác ôm chặt, nhìn thấy anh ép những cô gái khác vào góc, anh... có nên khen ngợi em không? Anh chỉ nói trước mặt toàn công ty rằng em là bạn trai của anh, nhưng mấy ngày nay... anh chỉ... anh... anh..." Mộ Uyển Hà do dự hồi lâu, cuối cùng lấy chiếc gối ở bên cạnh ném xuống đất: "Thật khó chịu! Tại sao anh lại trở nên như thế này!"

Lúc này tôi mới nhận ra rằng Mộ Vạn Hách vừa xem vở kịch câm qua cửa sổ cửa cứu hỏa.

"Không phải như anh nghĩ đâu... Hoàn toàn không phải vậy. Cuối cùng tôi cũng hiểu ra tại sao Xinying lại đến công ty. Cô ấy đã bị tẩy não!" 

Mộ Vạn Hách vẫn cúi đầu, chỉ liếc nhìn tôi, thấp giọng hỏi: “Có ý gì…”

"Bây giờ nghĩ lại, chắc chắn là do những gì tôi đã làm với Giang Tín. Nói cách khác, tôi vô tình giúp cô ấy trả thù. Cô ấy đã trải qua những trải nghiệm đó và có vấn đề về tinh thần. Và người đó đã lợi dụng điều này để tẩy não hoàn toàn cô ấy, để cô ấy đặt toàn bộ nguồn sống tinh thần cho tôi, pha trộn với rất nhiều ảo tưởng, nhưng bây giờ cô ấy tin rằng tôi thích cô ấy, tôi và cô ấy là một cặp...chết tiệt, cách đây một thời gian tôi còn giúp cô ấy có được ngôi sao bán hàng...Này, người đứng sau này." những cảnh quay thực sự không phải là chuyện gì cả, anh ấy chỉ đơn giản là đang đùa giỡn với bản chất con người mà thôi."

Càng nói, tôi càng nhớ ra nhiều chuyện và càng hối hận.

Mục Vạn Hà cũng thoát khỏi suy nghĩ của mình bởi mô tả của tôi, "Lâm Ai Yến có làm được không?"

"Lâm Ai Yến chắc chắn là người trong cuộc hoặc là người tham gia. Tôi ép cô ấy vào một góc để tạo áp lực tinh thần đủ lớn cho cô ấy, sau đó dùng biểu cảm vi mô thẩm vấn cô ấy để tìm ra kẻ chịu trách nhiệm. Cuối cùng, tôi có thể đã đẩy hơi quá mạnh và khiến cô ấy sợ hãi. Thông tin duy nhất tôi nhận được là người đó chắc chắn là một người đàn ông trung niên, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi không biết chắc chắn. Rốt cuộc, anh ta có thể tẩy não cô ấy mà không có danh tính thực sự. Dù sao, tôi hơi thiếu kiên nhẫn. hôm nay."

Mộ Vạn Hách chậm rãi ngẩng đầu, đặt tay lên cằm, “Nói như vậy thì có lý do tại sao cô gái này lại xuất hiện ở Se. Cô ta đến đây để nhắm vào tôi. Đó là vì một vũ khí ẩn giấu mà tôi đã giấu. Nhưng vì hai chúng ta đột nhiên tự hủy nên vũ khí ẩn giấu cũng bị lộ. Rõ ràng là người đứng sau cô ấy đã cho cô ấy rất nhiều tiền. Cô ấy rất nội tâm trước mặt bạn bởi vì hôm nay cô ấy quá nội tâm. Hôm nay cô ấy tan làm muộn và mọi người gần như đã về hết nên cô ấy kéo bạn vào. lối thoát hiểm để cô trút hết cảm xúc nhưng anh ta định làm gì với món vũ khí giấu kín này?

Suy nghĩ một lát, Mộ Vạn Hách chậm rãi lắc đầu, “Ta cũng không phải ác độc ác độc như hắn, cho nên không thể bày ra âm mưu khủng khiếp nào. Nhưng ngươi nói đúng một điều, người này rất thích thao túng lòng người, chơi đùa với bản chất con người. Có lẽ là vì hắn cảm thấy mình quá mạnh mẽ, có đủ vốn để giở trò đồi bại với người khác. Hôm nay tuy rằng ngươi có vẻ không kiếm được gì nhiều, nhưng vẫn cho chúng ta một quân nữa. Ta tin sớm hay muộn, ta cũng có thể đánh vần ra bộ mặt thật của người này."

"Chà, mọi thứ luôn thay đổi nhanh hơn dự định. Anh ấy đã bộc lộ khuyết điểm của mình rồi." Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng quàng tay qua vai Mục Vạn Hách. Nhưng giây tiếp theo, Mộ Vạn Hách đã tát tay tôi xuống.

"Mẹ...con..."

"Tránh xa tôi ra, tôi khó chịu... Tôi thấy khó chịu, rất khó chịu..." Mộ Vạn Hách khoanh tay dựa vào ghế sofa, phồng một bên má. 

"Mọi chuyện vẫn chưa được giải thích rõ ràng sao? Mẹ, ý mẹ là con nên đẩy cô ấy ra và trực tiếp rời đi phải không? Ừm, đó là lỗi của con..."

"Không, ngươi không làm gì sai, có cơ hội có được càng nhiều manh mối, tình huống này, thật sự không nên bỏ qua." Mộ Vạn Hách nghiêm túc trả lời, không hề mỉa mai hay đùa giỡn. 

"Tôi nói đúng? Vậy tại sao cậu vẫn khó chịu..."

Mộ Vạn Hách quay mặt, hơi nâng cằm, vẻ mặt anh hùng: “Nếu anh làm đúng, tôi không thấy không vui sao? Tôi không cảm thấy khó chịu sao? Chuyện đó có liên quan gì đến việc anh làm đúng hay không. Cô ấy ôm anh lâu như vậy, ôm chặt như vậy, sau đó trong nháy mắt anh đã đẩy cô ấy vào tường, như sắp hôn cô ấy, ngay dưới mũi tôi. Tôi không thích điều này, cũng không thích chính mình bây giờ. Tôi chỉ giận anh, giận cô ấy và giận chính mình!

Dường như vì tôi vẫn chưa hiểu nên cô không khỏi có chút mất kiên nhẫn: “Anh thử nghĩ xem nếu là tôi và người khác thì sẽ như thế nào…”

Tôi lập tức lao tới, bịt miệng mẹ, giơ tay cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, đừng nói nữa, con hiểu rồi, con hiểu hết rồi!"

Hai người nhìn nhau một lúc rồi cùng thở dài. Mộ Vạn Hách thích được tôi ôm lắm. Có lẽ trong lòng cô ấy, vòng tay của tôi đã trở thành tài sản riêng của cô ấy.

"Mẹ, con phải làm sao bây giờ? Làm sao mẹ có thể thoải mái... Bằng không, mẹ nhéo con hai lần, cắn con một lần?"

Tôi thận trọng hỏi, Mộ Vạn Hách lắc đầu: "Tôi không muốn. Rõ ràng không phải lỗi của anh. Đổ lỗi cho anh chỉ khiến tôi càng thêm hận bản thân mình mà thôi..."

"Tại sao bạn ghét chính mình? Bạn nói đúng!" Sau lời chỉ dẫn vừa rồi của Mộ Vạn Hách, tôi đã có thể hiểu rất rõ tâm trạng hiện tại của cô ấy.

“Bởi vì ta là mẹ…” Giọng nói của Mộ Uyển Hà dài dài, u sầu, khiến người ta có chút lo lắng.

"Sao bây giờ tôi lại trở nên keo kiệt, nhỏ mọn như vậy? Rõ ràng tôi không phải loại người như vậy. Nhưng vừa rồi nghĩ đến cảnh tượng đó, tôi chỉ... tôi chỉ... ugh... tôi khó chịu quá!"

Tôi nghĩ về điều đó, đứng dậy và bắt đầu cởi áo khoác ra. quần áo.”我脱完了衣服,又把裤子脱了,然后把衣裤卷成个圈,从厨房拿了个垃圾袋出来,“你要做什么？”

我当着沐婉荷的面,把衣裤塞进垃圾袋里,然后扎了死结,“妈,你可看见了,她抱我的时候我是高举双手的,全程碰都没碰过她,她碰过的都是我的你儿子我还是崭新的!”

沐婉荷皱起了眉,一脸嫌弃的看着只穿了秋衣秋裤的我,我忍不住低头看了看,顺手拉了拉自己的秋衣,“这里面的也没碰到,就不用扔了吧……”

“……你这么干不是更显得我有精神病了,都怎么想的……”

“你才没有精神病呢,如果是唐烁,甚至是楚玥抱我Bạn có thể làm được điều đó.看出了她对我居心不良,这种就属于随时有可能破坏我Bạn có thể làm điều đó?快拔掉的。结果今天居然被她不小心得逞了,不舒服很正常,如果是我,一定会去揍他,谁都拦不住的那种。所以,妈你没错,也没精神病,更不用讨厌自己。彼此相爱就是彼此属于么,一个萝卜一个坑,这多正常。”

沐婉荷微叹口气,搓了搓自己的手,“反正我越来越不像个妈妈了。”

我再次坐下,搂住了沐婉荷,而这次她并没有闪躲,而是把脑袋靠在了我肩上,“妈,你别想那么多,有些事就是得顺其自然,没必要去干涉或者控制。咱们的关系本来就新鲜,最后会发展成什么样子,谁也不知道。所以,你只要不把情绪憋在心里, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bạn có thể làm được điều đó không?了娘,你刚做媳妇不久,就算偶尔忘记当娘也是很正常的啊。”

沐婉荷扭过脸,埋在我脖颈里抽抽的笑,笑了半天才抬起头, “真服了你,总能这么一本正经的说些乱七八糟的鬼话…”

我跟着一起傻笑，只把她搂的更紧。 Dù chúng tôi ở bên nhau chưa được bao lâu nhưng Mục Vạn Hà càng ngày càng tỏ ra giống một người tình trước mặt tôi, bản tính của cô ấy cũng ngày càng trở nên tự do. Đôi khi dễ thương, đôi khi ngại ngùng, đôi khi gợi cảm, đôi khi dễ thương và mọi khía cạnh đều khiến tôi muốn dừng lại.

Nhưng hàng ngày mẹ vẫn dậy sớm để làm bữa sáng cho tôi. Sau giờ làm về, cô vào bếp chuẩn bị bữa tối, dọn dẹp, giặt giũ và gấp chăn. Khi nào nên uống vitamin, khi nào nên ăn trái cây, khi nào cần mặc thêm quần áo và khi nào cần mang theo ô. Cô ấy chăm sóc tôi rất tốt về mọi mặt, và quan trọng hơn là cô ấy đã làm tất cả những điều này mà không yêu cầu tôi phải đền đáp bất cứ điều gì. Chỉ cần tôi còn ở đây, cô ấy sẽ làm được...

Bây giờ đã rời xa Mộc Vạn Hách, tôi khó có thể tự chăm sóc bản thân. Mẹ vẫn đóng vai người mẹ một cách hoàn hảo, và tôi vẫn cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt của mẹ qua những đĩa trái cây cắt sẵn và những mảnh quần áo đã giặt. Cảm giác này không thể thay thế được bằng tình yêu. Đó là sự bình yên tột cùng trong tâm hồn, giống như không khí, ở khắp mọi nơi. Nó thường bị lãng quên, nhưng một khi thiếu đi thì đó là một thảm họa.

Thế nên đối với tôi, cô ấy không trở thành người yêu của tôi mà cô ấy đảm nhận vai trò người yêu. Đôi khi tôi còn lo lắng rằng mẹ sẽ quá mệt mỏi vì điều này, nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng vai trò của mẹ đã khắc sâu vào tâm hồn mẹ và trở thành một thói quen nhẹ gánh, đến nỗi mẹ đã quên mất mình có tư cách làm mẹ như thế nào. 

Hai chúng ta thực sự giống nhau. Chúng ta luôn đòi hỏi quá nhiều ở bản thân và hy vọng có thể cho nhau nhiều hơn. 

——Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu đặc biệt chú ý đến Xinying, vì sợ cô ấy lại làm chuyện gì đó quyết liệt, nhưng không hiểu sao cô ấy lại bắt đầu tránh mặt tôi. Có vẻ như cô ấy lại nhận được “chỉ dẫn” từ ai đó. 

Theo Mu Wanhe, vấn đề chuyên môn nên được giao cho những người có chuyên môn, vì vậy tôi đã hẹn với Thị Lôi và dự định nói chi tiết về Se để xem liệu chúng tôi có thể cùng nhau tìm được manh mối gì không. Thứ bảy, Mộ Vạn Hách được chị Trần mời ra ngoài, tôi đến văn phòng thành phố tìm Thạch Lỗi.

Văn phòng thành phố ở trong thành phố cũ, và bây giờ về cơ bản mọi người đều đang chuyển đến thành phố mới. Thành phố cổ thịnh vượng một thời không còn như xưa nữa. Lúc này đã là giữa mùa đông, mưa liên miên giống như nước mắt của người đàn bà oán hận. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận được cái lạnh buốt giá. Tôi đợi rất lâu ở quầy hàng nhỏ Chaos cách cửa sau văn phòng thành phố không xa, mới thấy Thạch Lỗi đi ra ngoài với vẻ mặt u ám. Tôi đứng dậy chào, anh ấy kéo khóa áo khoác da và bước tới với hai tay đút túi. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"

"Quên đi, tôi lại cãi nhau với đạo diễn nữa!" Anh ta châm một điếu thuốc, chỉ vào chiếc ô tô ở phía xa trên đường rồi bước đi, "Nhân tiện, tôi xem một đoạn video trên Internet. Làm thế nào mà bạn và mẹ bạn trở thành một cặp? Bạn đang làm cái quái gì thế?" 

"Đừng lo lắng về điều đó..." Tôi trả lời chiếu lệ.

"Xì hơi... ngươi thuộc về, thuộc về... ta có thể bỏ qua được không?"

"Cô ấy nhặt được sau khi tôi bỏ nhà đi. Cô không liên quan gì đến chuyện đó cả." Tôi trả lời mà không thay đổi vẻ mặt và tim tôi như ngừng đập. "Anh đang nói chuyện gì với tôi thế?"

"Tin hay không thì tùy, về sau có cơ hội ta sẽ nói kỹ càng với ngươi. Bây giờ không phải là lúc đi sâu vào chuyện này, ngươi nên tìm hiểu rõ ràng tình huống đi!" Tôi lại đổi chủ đề, Thạch Lỗi cuối cùng cũng không hỏi nữa, tiếp tục đi về phía trước.

Tôi đi theo anh ấy khi anh ấy bước từng bước ra xe. Trời lạnh cóng và thậm chí không có một con ma nào trên đường. Chúng tôi làm theo từng bước, giấu mặt vào cổ áo nhiều nhất có thể. Đi được một đoạn, cách xe của Thạch Lỗi không xa, tình cờ ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy một bóng đen xẹt qua gốc cây bên đường, sau đó có thứ gì đó rơi xuống. Cùng lúc đó, vòng tay của tôi rung lên nhanh chóng, tôi vội lấy nó ra nhìn: "Thạch Lôi! Đừng cử động!" Tôi mở cổ áo và hét lên. 

Thạch Lỗi nghe được giọng điệu của tôi không tốt chút nào, lập tức dừng lại: "Sao vậy?"

Tôi đứng sau lưng anh, không dám cử động. "Lôi huynh, nghe ta nói, sau đó ngươi nhấc một chân, một chân nhảy mười mét về hướng chín giờ, toàn bộ quá trình không được chạm đất, chuẩn bị xong có thể nhảy."

"Ý anh là gì?" Thạch Lỗi quay người sang một bên, nghiêm túc hỏi: "Chúng ta trước thoát khỏi kiếp nạn này, nghe lời ta mà nhảy nhanh lên. Ngày mưa đường trơn trượt, mọi người cẩn thận!"

Nói xong, tôi chậm rãi nhấc một chân lên, hít một hơi rồi nhảy ra hướng chín giờ. Tôi cực kỳ cẩn thận với mỗi lần nhảy. Mộ Vạn Hách của tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà. Tôi không thể chịu được bất kỳ tai nạn nào.

Tôi nhảy liên tiếp mười lăm mét trước khi ngập ngừng đặt chân xuống rồi thở ra một hơi dài. Lúc này, Thạch Lỗi cũng nhảy tới phía sau tôi. Tôi quay lại, vỗ mạnh vào vai anh ấy: “Anh ơi, chúng ta sắp chết rồi…”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vừa đi theo nhịp tim đang đập của mình, tôi vừa chỉ về hướng xe của anh ấy. 

"Có người cắt dây điện cao thế rồi giấu trên cây. Anh ta đợi chúng tôi đến gần rồi thả sợi dây đứt từ trên cây xuống. Gần mặt đất nơi dây điện cao thế rơi xuống sẽ hình thành một điện trường theo hướng giảm dần lấy đường đứt nét làm trung tâm, bán kính khoảng chục mét. Nếu không tìm được và bước một bước, hai chân sẽ nối với các điện áp có cường độ khác nhau, do đó tạo thành chênh lệch điện áp. Thông thường, ở khoảng cách khoảng 10 m." năm mươi centimet, dòng điện chạy qua cơ thể con người đủ gây chết người. Nếu anh ta đốt chiếc xe bên cạnh bạn, nó sẽ nổ tung và bốc cháy, và sẽ không còn dấu vết nào cả. Đương nhiên, chúng ta sẽ chết vì dây điện cao thế vô tình rơi ra... Chết tiệt, tôi suýt bị anh liên lụy và đi gặp Diêm Vương.

Thạch Lỗi trừng mắt tức giận: "Xem ra những kẻ ngu ngốc này không thể nhịn được nữa, bọn họ thật sự muốn giết ta sao?"

“Anh ta còn dám cắt dây điện cao thế, có thể coi là chuyên gia gây tai nạn.”

"Đây là chìa khóa nhà tôi, anh vào nhà đợi tôi trước... Tôi sẽ tìm người điều tra xem có manh mối gì không..." Anh vừa nói xong từ "manh mối", xe của Thạch Lỗi nổ tung một tiếng, sau đó chìm trong biển lửa và khói đen. 

Tôi cười lạnh: “Được rồi, bây giờ tôi sẽ giúp anh đỡ rắc rối, đừng tìm manh mối.” Điện trường phía trước vẫn còn đó, tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc đuổi theo anh ta. 

Thạch Lỗi sắc mặt âm trầm như đáy nồi, "Ngươi trước đi nhà ta đi, ta về sau..." Nói xong xoay người chạy đến văn phòng thành phố. Nhìn biển lửa, tôi không khỏi suy nghĩ rất nhiều. Có vẻ như việc bảo vệ Mục Vạn Hách của tôi cần phải kỹ càng hơn. 

Tôi bắt taxi đến khu dân cư nơi Thạch Lỗi sống. Tôi lên lầu và mở cửa. Tôi đang cởi giày ở cửa vào thì đột nhiên có một khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện bên cạnh tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Anh là ai?”

Tôi đứng bằng một chân nên suýt ngã vì quá sợ hãi. Tôi ngước lên thì thấy một cô bé chừng bảy tám tuổi với mái tóc xoăn tự nhiên đang nghiêng đầu nhìn tôi thật kỹ. 

"Tôi... tôi là bạn của Thạch Lỗi..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong gia đình Thạch Lỗi lại có người, nhưng cô bé sau khi nghe lời giới thiệu của tôi dường như không hiểu, còn hỏi: "Thạch Lôi là ai?"

Bây giờ tôi hoàn toàn bối rối. Tôi đứng dậy và mở cửa. Tôi đi ra ngoài và nhìn vào số cửa. Sau đó tôi nghĩ về nó và nó hơi ngu ngốc. Rốt cuộc, tôi đã tự mình mở cửa bằng chìa khóa. 

Ngay khi tôi và cô bé nhìn nhau, cánh cửa trượt của bếp mở ra, một người phụ nữ với mái tóc ngắn gọn gàng, đeo tạp dề bước ra với một đĩa bát đĩa. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, đôi mắt dịu dàng của cô ấy đột nhiên trở nên sắc bén. 

"Tang Đường, mau tới đây!"

Cô gái vừa nghe thấy tiếng gọi liền chạy lại trốn sau lưng người phụ nữ: "Cô là ai!" Người phụ nữ đặt chiếc đĩa trên tay xuống và im lặng nắm chặt tay. Tôi vội vàng xua tay: "Đừng hiểu lầm, tôi là bạn của anh Lôi. Anh ấy bảo tôi ở nhà đợi anh ấy. Tôi thực sự không biết trong nhà anh ấy còn có ai nữa không... Nhìn chìa khóa, đây là chìa khóa anh ấy đưa cho tôi..."

Người phụ nữ liếc nhìn chiếc chìa khóa và không nói gì. Trong mắt cô vẫn còn sự thận trọng.

Tôi suy nghĩ một chút, lại chỉ vào chân mình: "Nhìn xem, tên trộm và kẻ xấu nào đến cửa còn thay giày..."

Người phụ nữ chậm rãi thả lỏng lông mày, nói: "Vậy thì vào đi..."

"Được rồi... Xin lỗi, bạn là ai?"

"Tôi? Tôi là mẹ của Thạch Lỗi!" Người phụ nữ nói xong, quay người lại đi vào bếp...

Tôi lúng túng ngồi xuống ghế sofa, nghĩ rằng Thạch Lỗi thật tuyệt vời, anh ấy thực sự đã có mẹ ở tuổi ba mươi. Cô bé ngồi cách tôi không xa và nhìn tôi chăm chú. Tôi không giỏi đối xử với trẻ con nên phải giả vờ như không nhìn thấy cô ấy. Nhưng mà nói đến, ngôi nhà của Thạch Lỗi như được kích chuột phải làm mới, trông gọn gàng sáng bóng. Không cần đoán cũng biết, nhất định là "mẹ" của hắn làm ra...

"Xin chào... Anh Lôi?"

"...Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ quay lại ngay."

Tôi lấy tay che điện thoại lại: “Mẹ anh ở nhà, sao anh không nói cho em biết?”

Thạch Lỗi hiển nhiên sửng sốt một chút, "Mẹ kiếp... mẹ ta đã qua đời ba năm trước! Ngươi đang nói cái gì vậy?"

"Nhưng bây giờ trong nhà ngươi có một người phụ nữ tự xưng là mẹ ngươi đang bận rộn trong bếp, chị ngươi đang nhìn ta..."

"Bạn đã nói gì?"

Mười phút sau, Thạch Lỗi cơ hồ lăn vào trong nhà, đối mặt với người phụ nữ từ trong bếp đi ra. Người phụ nữ liếc nhìn anh rồi lại đặt đĩa xuống. 

Thạch Lỗi đi một chiếc giày, một chân trần, đứng ở giữa phòng khách, bộ dáng như một kẻ ngốc. 

"Hạ Vi?"

Cô bé đã ngồi cạnh tôi một lúc nào đó và trở thành người làm hài lòng đám đông đối với tôi. 

Hạ Vi không để ý tới anh, nhưng cũng không động đậy. 

Thạch Lỗi quay đầu nhìn đứa bé, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ cay đắng, "Ta còn mang theo đứa bé, cha nàng nếu biết được, chẳng phải sẽ không vui sao?"

Hạ Vi cười lạnh nói: "Hắn so với ngươi còn hào phóng hơn!" Nói xong, anh quay người lại đi vào bếp. 

Thạch Lỗi cởi giày, bất đắc dĩ ngồi ở bên cạnh tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì “Bạn gái cũ của tôi… Tôi đã không gặp cô ấy mấy năm rồi, không biết cơ nào bị sao nên cô ấy mới đến đây.”

Miệng tuy khó nghe nhưng ánh mắt vẫn cố ý hay vô ý liếc về phía bếp. Cuối cùng, anh lấy điện thoại di động ra và lấy ra một bức ảnh trong album, đó là ảnh cưới của một nam một nữ. Người đàn ông không biết người phụ nữ đó chính là Hạ Duy, lúc này đang bận rộn trong bếp. 

"Người đàn ông này là ai?"

“Chồng cô ấy, còn có thể là ai nữa… Sao nhiều năm như vậy mà anh ấy vẫn ở đây…”

Lúc này Hạ Vi lại bưng bát đũa đi ra: “Không biết còn có nhiều người nữa, chúng ta cùng nhau ăn đi.”

Thạch Lỗi rốt cục khôi phục lại bình tĩnh trước đó: "Hạ Vi, ngươi từ đâu tới, làm sao vào nhà của ta?"

"Tôi đã nhờ đồng nghiệp của anh chìa khóa dự phòng." Câu trả lời của Hạ Vi vô cùng tự tin. Cô dọn bát đĩa nhưng không ngồi xuống. 

"Em còn chưa trả lời câu hỏi của anh, em đến đây làm gì? Tại sao lại dọn dẹp nhà cửa, nấu nướng... Nói cho em biết, anh là người chọc tức phụ nữ các em nhất. Em làm như vậy, chồng em phát hiện ra sẽ nghĩ thế nào?"

Hạ Vi lại cười lạnh một tiếng, khiến người cười toàn thân khó chịu. 

Thạch Lỗi tựa hồ đã mất đi kiên nhẫn, "Ngươi đi đi, đem hài tử mang theo nhanh chóng rời đi, ta sẽ không hủy hoại tình cảm của người khác, từ nay về sau, ngươi đừng có can dự vào việc của ta!"

“Bố tôi đã chết rồi…” Hạ Vi bám vào lưng ghế, cúi đầu. 

"Sao có thể thế được?" Thạch Lỗi đột nhiên đứng dậy, nhưng Hạ Vi lại không để ý đến hắn, chỉ nói tiếp: "Anh hỏi tôi tại sao lại đến. Anh nghĩ tôi muốn đến sao? Ước gì cả đời tôi chưa từng nhìn thấy anh! Nhưng bố tôi đã chết rồi! Bây giờ người đàn ông của tôi cũng đang hấp hối! Anh muốn tôi làm gì? Thạch Lỗi, nói cho tôi biết tôi sắp làm cái quái gì vậy!"

"Người đàn ông của bạn sắp chết? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy? Cha bạn chết như thế nào?"

Hạ Vi từ từ ngồi xổm xuống, ôm lưng ghế khóc lóc thảm thiết. Cô bé chạy nhanh tới ôm lấy Hạ Vi. 

"Đừng khóc! Có chuyện gì mà nói với anh thì chúng ta sẽ tìm cách giải quyết. Chồng em bị sao vậy? Nói cho anh biết đi!"

Không thể chịu đựng được nữa, tôi đưa tay ra kéo Thạch Lỗi: “Anh Lôi, anh lại đây…”

"Bạn đang làm gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Tới đây!" Tôi dùng móc kéo Thạch Lỗi xuống, nhỏ giọng nói vào tai anh ấy: "Anh Lôi... anh nghĩ có khả năng... người đàn ông cô ấy nhắc tới là ám chỉ anh không?"

"Tôi? Tôi là gì? Bạn biết gì? Đi, đi, ở lại."

“Cái khác tôi không biết, nhưng có một điều tôi cơ bản chắc chắn là cô bé này không thể là con của người đàn ông trong ảnh vừa rồi.”

Thân thể Thạch Lỗi cuối cùng cũng ngừng giãy giụa: "Có ý gì?"

"Theo nghĩa đen, hãy nhìn người đàn ông trong ảnh của bạn. Anh ấy có mái tóc thẳng tiêu chuẩn và mắt một mí. Bạn gái cũ của bạn cũng để tóc thẳng và mắt một mí. Nhìn cô bé đó à?" Tôi chỉ vào cô bé đang ôm Hạ Vi. “Mắt hai mí đó có cần phải rõ ràng hơn nữa không? Hơn nữa, chúng chỉ to như vậy thôi, mẹ cô ấy sẽ không đưa cô ấy đi làm tóc đâu.” Tóc xoăn tự nhiên và mắt hai mí là di truyền trội. Nếu tôi nói bạn gái cũ của anh lừa dối anh trong hôn nhân, anh chắc chắn sẽ đánh tôi, vì vậy lời giải thích hợp lý duy nhất còn lại là…” Tôi ngẩng đầu nhìn mái tóc xoăn rối bù của Thạch Lỗi, không ngừng nhếch miệng, “Trước đây anh luôn có lông, tôi cũng không để ý lắm. Mái tóc này không được phép làm..."

Thạch Lỗi giơ tay nắm tóc hắn, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn cô gái. Ánh mắt bất ngờ nhìn cô khiến cô bé run rẩy.

Hạ Vi lúc này cũng đứng dậy, để con gái ôm chân.

"Hạ Vi, cô ấy là con gái của tôi?"

Hạ Vi nước mắt vẫn còn đọng trên mặt, nhưng giọng nói lại cứng như sắt. Cô cười lạnh hai tiếng: “Con gái anh à? Nó không liên quan gì đến bạn. Hồi đó tôi đã bị một con chó chết tiệt tè lên người, đồ khốn."

“Hãy nói rõ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.” Thạch Lỗi tiến lên nắm lấy cánh tay của Hạ Vi, tàn nhẫn ném ra ngoài.

"Giải thích rõ ràng? Bây giờ hãy để tôi giải thích rõ ràng. Vậy lúc đó cậu đã nói gì với tôi? Tôi đã khóc và cầu xin bạn đừng rời xa tôi, và tôi gần như quỳ xuống vì bạn. Bạn đã nói rõ với tôi chưa? Vâng, bạn thật tuyệt vời. Bạn trở thành một đặc vụ chìm một mình để trấn áp bọn xã hội đen. Bạn là cảnh sát tận tâm và tuyệt vời nhất trên thế giới. Tôi không quan tâm đến bạn. Chết tiệt, bạn giả vờ rằng bạn không xứng đáng với tôi vì bạn không muốn trì hoãn tôi. Anh và bố tôi đã âm mưu đối xử với tôi như một con khỉ. Bạn có phải đi không? Anh có nghĩ về em dù chỉ một giây không? Bây giờ bạn muốn tôi nói rõ cho bạn?

Hạ Vi gầm lên, tôi vội chạy tới kéo cô bé đang run rẩy vì sợ hãi. Những kẻ thù này nóng nảy đến mức không quan tâm trước mặt con cái.

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Thạch Lỗi quay người, từ trong túi móc ra một điếu thuốc, trầm giọng hỏi. Vừa châm lửa, Hạ Duy đã chộp lấy nó và ép nó thành một quả bóng. 

"Sao anh lại hút thuốc? Tôi có cho phép bạn hút thuốc không?" 

Thạch Lỗi cảm giác như ăn phải một con ruồi, muốn tấn công nhưng lại không dám. 

"Thạch Lôi, ta bao nhiêu tuổi? Những năm tháng đẹp nhất của tôi với tư cách là một người phụ nữ đã trải qua trong đau đớn và đau khổ nhờ có bạn. Anh không nghĩ rằng lúc đó anh đã tuyệt vời đến mức âm thầm chịu đựng mọi chuyện để rồi mang lại cho em hạnh phúc sao? Bây giờ hãy mở mắt chó của bạn ra và xem, tôi có hạnh phúc không? Phụ nữ sinh con trước khi lấy chồng, tôi mừng quá!”.

Nói xong, cô đột nhiên quay sang cô bé và nói: "Đường Đường, bố của con đâu?"

Cô bé đứng cạnh tôi thì thầm đáp lại: “Bố em là một đứa con hoang và ông ấy đã mất khi em mới sinh ra!”

Tôi dùng ánh mắt đen tối nhìn Thạch Lỗi, nhưng anh lại thờ ơ: “Chỉ có một mình anh à? Ý anh là gì? Bạn chưa kết hôn phải không? Bức ảnh cưới này, thiệp mời và kẹo cưới. Hạ Vi, em đang làm gì vậy?"

"Ha ha, thích không? Tôi đặc biệt tùy chỉnh nó cho cậu đấy, đồ khốn. Bạn sẽ rất hạnh phúc khi nhận được nó. Bạn sẽ cảm thấy rằng bạn rất tuyệt vời. Anh không muốn tôi cưới người khác sao? Em có thể không nghe lời anh được không?"

Hạ Vi cảm giác như mình đã buông bỏ được năng lượng xấu tích tụ nhiều năm, hơi thở cuối cùng cũng trở nên dễ dàng hơn. 

"Weiwei, tôi xin lỗi, tôi thực sự không ngờ mọi chuyện sẽ như thế này... Nhưng những gì bố cậu nói lúc đó rất đúng. Anh nghèo và không có tư cách để nói chuyện tương lai với một người giàu có và xinh đẹp như em. Hơn nữa, nhóm thế lực đen đó quá kiêu ngạo. Một người anh em ở cùng thời điểm với tôi đã thiệt mạng và một người bị thương. Nó thực sự đánh tôi rất mạnh. Nếu tôi do dự trong tình huống đó thì tôi đã là một con người rồi”.

Thạch Lỗi ăn nói thật là giỏi, tôi chân thành nói, chỉ với vài câu, hắn đã đốt cháy ngọn lửa nhỏ vừa mới tắt. 

"Không đủ tư cách? Vậy tại sao ngay từ đầu bạn lại tuyển dụng tôi? Ngủ xong còn nói mình không đủ tư cách?" Thạch Lỗi vội vàng bước tới, ôm vai cô, muốn ôm cô vào lòng, "Weiwei, em đừng kích động, lúc đó anh thật sự không biết em có thai, nếu không anh..."

"Hãy để tôi đi!" Hạ Vi vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Tôi sẽ không buông ra!" Thạch Lỗi siết chặt cánh tay, đẩy cô vào lòng, trong chốc lát hai người bắt đầu vật lộn. 

"Đường Đường, ngươi và ca ca ngươi ra ban công chơi đi. Cha mẹ ngươi có chuyện muốn nói.” Hai người này đều có tính cách xúc động, ta thật sự lo lắng người vô tội sẽ bị tổn hại, liền mang Đường Đường đi. 

Đường Đường ban đầu còn có chút miễn cưỡng, nhưng mãi đến khi Hạ Vi đá tung cửa tủ lạnh một cái, cô ấy mới sợ hãi đến mức đi theo tôi ra ban công. Nhưng tôi vẫn đang nói: “Anh ơi, bố em đã chết rồi…” Tôi kéo cô ấy và cẩn thận đi vòng quanh hai người, lặp đi lặp lại: “Ừ, em vừa sống lại, không sao đâu, một lát nữa em sẽ ổn thôi.”

Trên ban công, cô gái cứ nhìn tôi, tôi không biết giải thích thế nào về cuộc chiến khốc liệt bên trong, chỉ có thể cười ngượng ngùng. Ban công bừa bộn rất nhiều, hiển nhiên Hạ Vi còn chưa dọn dẹp. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói với cô gái: "Nếu không tôi sẽ làm một trò ảo thuật cho cô."

Cô gái gật đầu nên tôi nhặt chiếc cốc dưới đất lên, sau đó lấy cốc nước đặt xuống đất. Sau đó tôi tìm thấy một lọ i-ốt trong tủ thuốc trong góc, cuối cùng tôi lén lấy nửa quả táo đã gọt vỏ trên bàn cà phê trong phòng khách. 

Khi đã sẵn sàng, tôi lấy i-ốt lên và nhỏ vài giọt vào nước. 

Nước nhanh chóng chuyển sang màu nâu nhạt. 

“Anh để ý tới nó nhé.” Tôi nói với cô bé, cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô bé khỏi trận chiến trong phòng khách. 

Sau đó dùng dao gọt hoa quả cắt một miếng táo, đâm vào đầu dao rồi ngâm từ từ vào nước. Khi tôi khuấy từ từ, chất lỏng màu nâu nhạt trong cốc nhanh chóng trở lại trạng thái trong suốt ban đầu. 

"Wow, anh trai, anh thật tuyệt vời!" cô gái khen ngợi một cách chân thành. 

"Không sao, không sao, chỉ là một phản ứng oxi hóa khử đơn giản mà thôi..."

Tôi trả lời một cách thờ ơ, mắt vẫn dán chặt vào tình hình trong phòng khách. Lúc này tôi mới phát hiện hai người bọn họ thực sự đã mở cửa và cùng nhau xông vào. Rồi với một tiếng rầm, cánh cửa đóng lại.

Tôi vội đứng dậy chạy vào phòng khách, ý anh là sao… Tôi đứng ở cửa cẩn thận lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. Lúc đầu thì rất ồn ào, có tiếng la hét và tiếng đồ vật rơi xuống đất, nhưng dần dần dường như có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì tôi nghe rõ ràng Hạ Vi nói: "Thạch Đầu, hôm nay ngươi dám động vào ta, ta sẽ giết ngươi."

Sau đó mấy phút sau, Hạ Duy hét lên: "Tên khốn này, xin nhẹ tay một chút, ta đã nhiều năm không được chạm vào!"

Bây giờ tôi thực sự chết lặng. Sau khi đứng thẳng dậy, tôi phát hiện Đường Đường cũng đang bắt chước tôi, dựa vào cửa nghe ngóng. Tôi vội kéo cô ấy ra: “Em còn nhỏ, nghe không được đâu.”

Sau đó, tiếng rên rỉ đều đặn của Hạ Vi hoàn toàn truyền ra ngoài cửa. Tangtang kéo gấu quần áo của tôi và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Anh ơi, anh ta đánh mẹ em phải không? Xin hãy cứu mẹ em!"

Thật đáng chết, lúc này tôi thực sự muốn đánh chết Thạch Lỗi. 

"Không, ừ, họ không đánh nhau, họ đang chơi game... Ôi, các con, đừng hỏi nhiều như vậy. Dù sao thì mẹ con vẫn ổn, mẹ hứa! Nếu không, anh trai mẹ sẽ đưa con đi chơi một vòng nhé?"

"Tôi không muốn, tôi muốn mẹ tôi." Vẻ mặt cô gái rất nghiêm túc, như thể cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi nhìn thấy mẹ mình, nhưng giọng nói của đàn ông và phụ nữ bên trong ngày càng to và dũng cảm hơn. 

Tôi và Đường Đường ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn ra cửa. Tôi đã ăn và nhìn thấy chúng trước đây. Tôi không còn trẻ nữa nên đã trải qua đủ thứ chuyện kỳ ​​lạ. 

Cứ như vậy thức gần nửa giờ, cửa chậm rãi mở ra, Thạch Lỗi rạng rỡ bước ra khỏi cửa, như thể vừa thắng trận. Hạ Vi đi theo phía sau, chỉnh lại tóc, hai má cũng ửng hồng. 

Thạch Lỗi quay người ôm lấy Hạ Duy, gọi tôi: "Giới thiệu, vợ tôi Hạ Vi. Vi Vi, đây là em trai tôi, Bạch Phong Nguyên."

“Anh đang cắn mũi đấy, vợ anh là ai vậy?” Hạ Vi tuy nghiêm khắc nhưng vẫn để Thạch Lỗi bóp vai mình. 

Có vẻ như quần áo ngủ thực sự có hiệu quả. 

Tôi đứng dậy, bất lực hét lên: "Xin chào chị dâu. Cứ gọi tôi là Tiểu Bạch."

Hạ Vi dừng một chút, sau đó chậm rãi gật đầu. 

"Các cậu ngồi xuống đi, tôi hâm nóng đồ ăn."

Khi Hạ Duy vào bếp, tôi tiến lên đưa cho Thạch Lỗi một móng hổ để moi tim hắn. 

"Anh vẫn không phải là người, cứ gọi tôi là nhà và làm bảo mẫu cho con gái anh. Chuyện gì thế này? Còn mấy tiếng nữa mới trời tối? Nghĩ xem tôi ở ngoài xấu hổ đến mức nào..."

“Xin lỗi, vừa rồi tôi không ngờ tới anh…” Thạch Lỗi lần đầu tiên cười rẻ tiền như vậy. Nó rẻ đến mức tôi muốn đấm vào mặt anh ta. 

Ăn xong, Hạ Vi ôm Đường Đường vào phòng ngủ xem TV, sau đó ngồi cùng chúng tôi. 

"Chị dâu, chị vừa nói anh Lôi sắp chết, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi nhanh chóng giải quyết vấn đề, nếu không tôi sẽ mất cả buổi chiều mà chẳng làm được gì. 

Hạ Duy liếc nhìn tôi rồi nhìn Thạch Lỗi. 

Thạch Lỗi vỗ vỗ tay nàng nói: "Dù ngươi nói thế nào, hắn so với văn phòng thành phố còn đáng tin cậy hơn."

"Không phải là tôi không tin anh ta, nhưng đây không phải là chuyện nhỏ, những người không liên quan tốt hơn nên tránh xa."

"Anh ấy không liên quan, có lẽ anh ấy có liên quan nhiều hơn tôi phải không?" Thạch Lỗi nhướng mày nhìn tôi, tôi trợn mắt nhìn hắn.

"Về phần lòng tin, ngươi có thể yên tâm, tiểu tử này hôm nay vừa mới cứu ta một mạng, nếu không hôm nay ngươi nhất định phải đến cục phân xác của ta thành từng mảnh." Thạch Lỗi lấy ra một điếu thuốc, đang định châm lửa thì liếc nhìn Hạ Duy rồi nhét lại vào hộp thuốc lá.

"Cứu mạng? Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Hạ Vi hoàn toàn không chú ý tới động tác nhỏ của anh, liền giơ tay nắm lấy cánh tay anh. 

Vì thế Thạch Lỗi kể lại ngắn gọn chuyện xảy ra buổi chiều.

Ánh mắt Hạ Vi lập tức biến mất khi cô ấy nhìn tôi, tràn đầy cảm kích: "Tiểu Bạch, cảm ơn em rất nhiều, cả nhà chúng tôi xin cảm ơn em!"

"Chị dâu, không có việc gì, anh Lôi bình thường giúp đỡ em rất nhiều, đã cứu em..."

"Tôi sẽ miễn cho bạn những lời nói lịch sự. Bây giờ hãy bắt tay vào công việc. Tại sao bạn lại ở đây và cha bạn đã chết như thế nào?" Dù sao hắn vừa trải qua một trận sinh tử, Thạch Lỗi có lẽ còn muốn biết nhiều tin tức hơn ta. 

Hạ Vi liếc nhìn chúng tôi và ngồi thẳng dậy trước khi cuối cùng nói, "Những gì tôi nói với bạn hôm nay là tuyệt mật. Bạn không được truyền miệng cho người khác một lời nào, nếu không bạn sẽ không biết có bao nhiêu người sẽ chết." Lời mở đầu của cô khiến cả hai chúng tôi bất giác hồi hộp. 

“Đầu năm ngoái, cấp trên đột nhiên yêu cầu thành lập một đội đặc biệt, trong đó tôi là thành viên chính. Nhiệm vụ ban đầu của đội này là chống nạn tham nhũng quan liêu ở thành phố K và vạch trần những con hổ lớn.”

"Thành phố K? Ý bạn là thành phố K?" Tôi vô thức ngắt lời. 

"Ừ, thành phố K."

"Được rồi, trước tiên nghe Vi Vi nói cái gì, sau đó sẽ hỏi." Thạch Lỗi giơ tay ngắt lời tôi, ra hiệu cho Hạ Vi tiếp tục. 

"Nhưng khi đến nơi, chúng tôi mới nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản như vậy. Cục Công an thành phố K cũng thành lập một đội đặc nhiệm để hợp tác với chúng tôi. Đội tội phạm nghiêm trọng này thật phi thường. Những kẻ quyền lực từ một số văn phòng thành phố xung quanh đã được chuyển đến đây. Và đội đặc nhiệm này trực thuộc phụ trách của Giám đốc Sở thành phố K, cũng là cha tôi. Sau cuộc họp bí mật đầu tiên, tôi nhận ra rằng thứ chúng ta đang đối phó hoàn toàn không phải là một quan chức tham nhũng mà là một tổ chức cực kỳ đáng sợ tên là "Eden"! Chúng ta vẫn chưa biết! tổ chức này đến từ đâu và ra đời từ khi nào nhưng đã có rất nhiều vụ việc liên quan đến nó rồi."

“Nghe có vẻ không phải người tốt…” Ánh mắt Thạch Lỗi sắc bén hơn bao giờ hết. 

"Khu vườn địa đàng là một hệ thống thành viên. Nó hứa hẹn rằng tất cả các thành viên có thể nếm thử thế giới mà không có bất kỳ hạn chế nào. Rất khó để trở thành thành viên. Ngoài việc phải trả một khoản phí thành viên khổng lồ, bạn cũng cần phải có địa vị xã hội hoặc thành tích nhất định. Họ có những kiểm toán viên đặc biệt để đánh giá tất cả những ai muốn tham gia. Ngày nay, chúng tôi không biết nhóm này có bao nhiêu thành viên, nhưng hầu hết họ đều đứng đầu kim tự tháp xã hội và mọi người trong giới chính trị và kinh doanh đều có dấu vết hoạt động của nó. Và điều khủng khiếp nhất là ở đó Trong hai năm qua, Eden đã mở rộng nhanh chóng và lan rộng ra các thành phố xung quanh đến mức phải bị diệt trừ ".

"Nếm thử thế giới một cách trọn vẹn nhất có ý nghĩa gì? Vì các thành viên đều là những người đáng kính và có nhiều tiền như vậy, bạn còn cần phải tham gia tổ chức này không?" Tôi nghi ngờ hỏi: "Bạn phải hiểu rằng địa vị xã hội của một người càng cao thì ở một mức độ nhất định sẽ càng bị hạn chế. Đôi khi thứ họ muốn lại chính là thứ họ không thể có, và Vườn Địa Đàng sẽ giải quyết hoàn hảo vấn đề này. Mặt khác, kỳ thực trong lòng mỗi người đều có ác niệm, chỉ là xem họ có thể kiềm chế bản thân hay không mà thôi. Cho dù bạn không thể kiềm chế bản thân thì cũng sẽ có luật giúp kiềm chế bạn.

Nhưng ở Vườn Địa Đàng, mọi ý nghĩ xấu xa của bạn sẽ không còn bị hạn chế nữa. Họ sẽ vạch ra kế hoạch hoàn hảo nhất để mọi thành viên đều phải gánh chịu những hậu quả “ác độc” này. Cụ thể, nó bao gồm từ một số sở thích nhỏ nhặt khó coi đến một điều gì đó cực kỳ xấu xa vượt xa sức tưởng tượng của con người. Ví dụ, một trong những thành viên bị bắt năm nay là một bà già. Trong Vườn Địa Đàng, cô đã nếm thử hầu hết các loài có nguy cơ tuyệt chủng trên thế giới, và thậm chí cả...

" Hạ Vi vừa nói đến đây, nàng dừng lại một chút, quay mặt đi, nhíu mày: "Ngay cả trẻ con...

"Ta nghe đến lời này, trong lòng quặn thắt, nhưng trên mặt Thạch Lỗi lại không có biểu tình gì. "Hiện nay, phụ nữ bị xâm phạm nặng nề nhất, với nhiều chức vụ nghề nghiệp khác nhau và phụ nữ ở mọi lứa tuổi. Nhưng điều tuyệt vời ở Eden là không ai tố cáo tội ác, và một số cô gái thà tự tử còn hơn là nói với cảnh sát. Trong mắt Eden, mọi thứ trên thế giới này đều là tài nguyên của Eden, họ có thể phân bổ và tiêu thụ tài nguyên... Những người này hoàn toàn không có nhân tính. Theo tình hình hiện tại, trên thế giới có lẽ không chỉ có Eden này, nhưng cũng không biết bọn họ có liên kết với nhau hay không.

"Từ tài nguyên thực sự gây ấn tượng với tôi. Tôi lập tức nhớ lại lời của Giang Chấn Vũ. Mục Vạn Hà cũng là một nguồn tài nguyên trong mắt anh. 

"Được rồi, hãy nói cụ thể hơn. Cuộc điều tra của anh đã đi được bao xa rồi?"

Hạ Vi nhẹ nhàng thở dài, "Hiện tại, cơ cấu tổ chức quan trọng nhất của bọn họ đã được làm rõ. Có tổng cộng sáu thống đốc chịu trách nhiệm về mọi công việc hàng ngày, và phía trên các thống đốc là người cai trị tối cao thực sự."

“Cái gọi là kẻ thống trị tối cao không phải là Adam và Eva…” Tôi chế giễu hỏi. Không ngờ Hạ Vi lại gật đầu: "Theo điều tra hiện tại, mật danh của bọn họ quả thực là Adam và Eva, nhưng chúng ta hiện tại chỉ biết hai mật danh này. Tổng cộng có bao nhiêu người? Là nam hay nữ? Nữ giới, bọn họ đều không biết gì. Tình hình ở thành phố K hiện tại rất tệ. Chúng ta vừa mới đấu tranh sinh tử với Eden. Mặc dù đã bắt thành công một kẻ thống trị, nhưng cái giá mà chúng ta phải trả thực sự quá cao." Hai mắt Hạ Vi hơi đỏ lên, cô không ngừng hít thở sâu để điều chỉnh cảm xúc. 

“Họ có giết bố cậu không?” Thạch Lỗi nắm tay cô, nhẹ giọng hỏi: “Bố tôi chết trong xe ô tô, tay phải cầm ống tiêm. Kết quả điều tra là ông ấy tự sát…”

"Tự tử? Mũi tiêm là gì?"

“Thuốc an thần và kali clorua…” Sau khi Hạ Duy nói xong, tôi và Thạch Lỗi đều im lặng, bởi vì không ai tin rằng đó là hành vi tự sát, hơn nữa những mũi tiêm này là loại thuốc thông thường được sử dụng trong tiêm thuốc độc. 

Một lát sau, Thạch Lỗi dùng sức đập mạnh xuống bàn cà phê: "Mẹ kiếp! Đây rõ ràng là khiêu khích!"

Hạ Vi lau nước mắt, "Cha ta bị uy hiếp hay vì nguyên nhân nào khác vẫn đang điều tra, bây giờ chúng ta chỉ có thể dựa vào hai người bọn họ chiến đấu với Eden..."

"Ai?"

"Diệp Thanh Lan và Lục Thần Bắc." Hạ Vi thì thầm hai cái tên đó, giọng điệu đầy u sầu. 

"Diệp Thanh Lan? Nữ nhân điên cuồng hào phóng đó cũng gia nhập đội đặc nhiệm? Cô ấy là đội trưởng? Lục Thần Bắc là ai?"

Thạch Lỗi nghe được tên Diệp Thanh Lan, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi. 

"Lục Thần Bắc là con trai của Diệp Thanh Lan, thi vào đại học hạng nhất, không muốn vào tỉnh, nhất quyết muốn đi đến tiền tuyến của Cục thành phố K. Tiểu tử kia là thiên tài điều tra tội phạm chăm chỉ, làm việc ở đội hai hơn một năm, tỷ lệ phát hiện vụ án là 100%... Thời gian giải quyết hầu như không bao giờ vượt quá một tuần. Sau đó, đội trưởng đội thứ hai được thăng chức, tiếp nhận trách nhiệm đội trưởng. Lần này, Lục Thần Bắc là đội trưởng và Diệp Thanh Lan là đội phó khi thành lập đội đặc nhiệm."

Thạch Lỗi nghe xong không khỏi ngậm miệng lại: "Đùa đấy à? Diệp Thanh Lan không phải là phó cục trưởng thành phố C sao? Cô ấy đến đội đặc nhiệm thành phố K làm phó cục trưởng cho con trai mình?"

Hạ Vi trên mặt cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Sự thật là vậy. Tuy là hai mẹ con nhưng lại hợp nhau đến lạ lùng. Có vài lần, không biết vì lý do gì, họ đánh nhau đến vết thương khắp người. Nhưng khi giải quyết vụ án, họ ngầm hiểu nhau. Hiện tại, ba kẻ thống trị ở Vườn Địa Đàng đã được hai người họ giải quyết. Tuy rất khó khăn nhưng tôi vẫn đánh giá cao họ, hay nói cách khác, tôi chỉ có thể đánh giá cao họ."

"Bạn đã giải quyết được ba trong số đó rồi? Không phải nhanh lắm sao?"

"Bị xử lý ba tên đều là cấp bậc ba sao thấp hơn, điều này đã khiến chúng ta phải trả giá đắt cho sự hy sinh của đạo diễn. Những kẻ cao hơn cấp ba sao vẫn rất khó đối phó, huống chi còn có ít nhất hai tên ở trên. Thật sự không dễ dàng như vậy..."

"Ý bạn là ba ngôi sao ở trên và ba ngôi sao ở dưới?" Thạch Lỗi bối rối hỏi: "Sáu thước này được đánh dấu bằng một quẻ, mỗi góc tượng trưng cho một dục vọng. Mà quẻ có sáu góc, chính xác là ba ở trên và ba ở dưới."

Nghe Hạ Vi nói xong, không khỏi bật cười: "Thật thú vị..."

Hạ Duy nghi ngờ nhìn tôi: “Tôi nên nói gì đây?”

"Khu vườn Địa Đàng xuất phát từ Cơ đốc giáo, và ngôi sao sáu cánh là biểu tượng của Do Thái giáo. Hai tôn giáo này là kẻ thù không đội trời chung. Kết quả là chúng thực sự được đặt cùng nhau. Điều này có nghĩa là gì, một lễ kỷ niệm tôn giáo?" 

"Cái này..." Hạ Vi và Thạch Lỗi lập tức nhìn nhau.

Tôi theo dòng suy nghĩ này và ngẫm nghĩ: "Có lẽ nào Adam và Eva thực ra là nam và nữ, tuy có niềm tin trái ngược nhau nhưng lại có tình cảm với nhau. Đó là lý do tại sao họ phải dùng một số thủ thuật nhỏ trong tổ chức để cân bằng xung đột tín ngưỡng? Adam và Eva không phải là người nước ngoài, phải không?"

Hạ Vi nghe xong liền vội vàng lấy điện thoại di động ra: "Này, Qinglan, đồng nghiệp của tôi ở đây có ý tưởng mới... Đúng... Được rồi, cậu gọi cho đội đường... Ồ, được rồi, được rồi, nếu muốn cãi nhau thì có thể tranh luận sau. Tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói... Anh ta nói Adam và Eva có thể có tín ngưỡng tôn giáo khác nhau..."

Hạ Vi Yến lặp lại những gì tôi vừa nói một cách ngắn gọn và súc tích, nhưng lúc này Thị Lôi lại lặng lẽ ủng hộ tôi. Tôi nhún vai nói rằng mình bị mù hoàn toàn và gặp phải một con chuột chết. Sau khi cúp điện thoại, Hạ Duy cười với tôi nói: "Hai người này có hứng thú với em không? Có cơ hội em sẽ giới thiệu anh với họ."

"Ừm... Chuyện này để sau nói đi, ngươi tiếp tục đi..." Cũng muộn rồi, tôi nhanh chóng kéo Hạ Duy quay lại chủ đề. 

"Được rồi, không cần nhắc trước thành phố K, tôi sẽ nói cho cậu biết tại sao tôi lại ở đây, bởi vì theo tình báo mới nhất, một trong những kẻ thống trị của Tam Tinh Thiên Địa đang ở trong thành phố này! Mà Thạch Đầu cũng không biết hắn đã làm gì, hơn nữa đã chỉ định hắn làm mục tiêu tiêu diệt." Hạ Vi trên mặt tràn đầy trách móc, nói chuyện hai hàm răng nghiến chặt. 

"Trong thành phố này? Eden Garden không phải là chuyện của thành phố K sao? Hai thành phố của chúng ta cách xa nhau như vậy, làm sao có thể đến thành phố này?"

"Tôi không biết. Mối quan hệ giữa người cai trị thành phố này và thành phố K không đặc biệt thân thiết, và những việc mà anh ta phụ trách dường như hoàn toàn độc lập. Chúng tôi không biết nhiều về điều đó, bởi vì tất cả thông tin chúng tôi có được cho đến nay chỉ là một đoạn ghi âm cuộc họp ngắn." Nói xong, Hạ Duy lấy máy ghi âm ra, đặt trước mặt chúng tôi rồi nhấn play.

Một giọng nói trẻ con từ bên trong truyền đến: “Chắc cậu đã nhận được tin tức rồi, kế hoạch hiện tại đang bế tắc.”

Hạ Vi nhắc nhở trong cuộc trò chuyện: "Họ sử dụng âm thanh tổng hợp được chế tạo đặc biệt, không đại diện cho danh tính thực sự của họ. Đừng để bị lừa."

Sau đó truyền đến một giọng nam dày đặc: "Điều này nằm ngoài dự đoán. Người kế vị này căn bản không có thực lực của Eden. Chúng ta ngay từ đầu không nên để Eden rời đi!"

Một giọng nữ sắc bén cười thêm phần cuồng nhiệt: "Hahaha, đừng đùa. Eden là người thông minh nhất trong chúng ta. Nếu anh ấy muốn rời đi, không ai có thể ngăn cản anh ấy, ngay cả những người ở trên cũng không. Kế hoạch này ban đầu đầy khó khăn, nhưng biểu hiện hiện tại của người kế nhiệm vẫn rất tốt. Ít nhất mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy. Về phần còn lại, chúng ta không nên lo lắng chút nào."

Giọng nói trẻ con mỉa mai trả lời: "Bây giờ anh chỉ lo làm sao ăn thịt được đội trưởng trắng nõn dịu dàng. Những người dưới quyền anh ta giỏi đến thế sao? Có lẽ họ không đủ tư cách để trở thành bộ sưu tập của anh."

"Không, ta có linh cảm hắn sẽ là bộ sưu tập đáng nhớ nhất của ta. Ta sẽ chuẩn bị lọ pha lê tinh xảo nhất cho tiểu tử của hắn. Nhân tiện, ngươi cần nhắc nhở người kế nhiệm rằng có một cảnh sát tên là Thạch Lỗi đã làm theo kế hoạch, giết hắn càng sớm càng tốt, tránh gây ra phiền toái khác."

Việc ghi âm dừng lại ở đây. 

"Không ngờ mình lại vội vàng đến đây như vậy, suýt chút nữa đã muộn một bước rồi. Nhưng cũng may mọi chuyện vẫn còn kịp. Thạch Đầu, từ ngày mai cậu không cần phải đến văn phòng thành phố làm việc!"

"Có ý gì, ngươi yêu cầu ta rút lui, trở thành kẻ đào ngũ. Ngươi cho rằng ta là loại người như vậy sao? Ta không quan tâm Eden thống trị, nàng Diệp Thanh Lan có thể giết ba người, nhưng ta không giải quyết được một?" Thạch Lỗi không hề động tĩnh, tôi chỉ có thể ở một bên lo lắng. Anh chàng này quá cứng rắn và không thích quay đầu lại chút nào. Lúc đó hắn làm thế nào mà làm được việc bí mật này? Tôi thực sự thắc mắc.

"Ngươi hiện tại thật sự không giải quyết được, kẻ thống trị này ở trong thành này thâm căn cố đế, một mình ngươi không thể tạo ra sóng lớn gì. Ta không yêu cầu ngươi làm kẻ đào ngũ, ta yêu cầu ngươi hợp tác với ta. Đã được cấp trên phê duyệt, thành phố này cũng sẽ thành lập một tổ hành động mới. Ta sẽ là đội trưởng. Ngươi từ văn phòng thành phố ra và cùng hành động với ta. Ta phải trông chừng ngươi, không thể để ngươi tái phạm như vậy!"

Tôi vội vàng giúp đỡ: “Ừ, lạc quan lên anh Lôi đi, anh ấy có khi không có đầu óc chút nào…”

"Này, đồ khốn!"

Sau đó Hạ Vi lại nhìn tôi: “Còn anh, vì Thạch Lỗi đã nói anh có liên quan sâu xa nên nếu có tin tức gì, xin hãy báo cáo sớm nhất cho chúng tôi để chúng tôi xử lý.”

Tôi cau mày nhìn hai người, "Người đứng sau khá có năng lực... các người có làm được không..."

Hạ Vi lập tức cười lớn: "Sao thế, anh vẫn không tin tưởng chúng tôi! Được, để tôi chỉ cho anh xem!"

Nói xong, cô ấy lấy chứng minh thư từ trong tay ra đưa trước mặt tôi: "Công tố viên cấp cao Viện 2 Viện Kiểm sát Nhân dân Tối cao."

"Vậy thì sao, ở đây giải quyết vấn đề là đủ rồi. Đội hành động là trụ cột được tỉnh từ các phòng ban thành phố điều động đến. Quyết tâm của chúng tôi lớn hơn các bạn nghĩ rất nhiều, và những kẻ thống trị thành phố này nhất định phải bị tiêu diệt."

"Chà, nếu vậy thì tôi có thể tham gia chiến dịch với tư cách là thành viên không phải nhân viên của bạn, được không?"

Thạch Lỗi lập tức ngắt lời tôi: “Anh chỉ chịu trách nhiệm cung cấp tin tức, tình báo, không được tham gia vào chiến dịch… Chuyện này không thể thương lượng được.”

"Nhưng tôi vẫn có yêu cầu, khi cần thiết, tôi cần anh cung cấp sự bảo vệ thích đáng, đặc biệt là bảo vệ gia đình tôi!" 

"Điều đó không thành vấn đề!" Hạ Vi đồng ý trước.

“Vậy bây giờ hướng điều tra của anh là gì?” Tôi hỏi lại: “Se!”

Chúng tôi trò chuyện đến gần chín giờ tối hôm đó. Tôi kể cho họ nghe tất cả những thông tin tôi có thể kể về Se. Cuối cùng, chúng tôi hẹn nhau kéo lưới từ hai ranh giới sáng tối, đồng thời cố gắng lôi kẻ đứng sau càng sớm càng tốt. 

Sau khi trở về nhà, tôi rất phấn khích, vì hôm nay cuối cùng tôi cũng biết chúng ta sẽ phải đối mặt với điều gì. Vì thế sau khi vào nhà, tôi thậm chí còn không đi tắm. Tôi đưa Mục Vạn Hà đi giải thích mọi chuyện suốt một tiếng đồng hồ, giải thích mọi chuyện một cách chi tiết. 

Nhưng sau khi nghe được điều này, Mộ Vạn Hách lại không hào hứng như tôi. 

"Phong Nguyên... chuyện này càng ngày càng đáng sợ, từ nay về sau chúng ta mỗi bước đi đều phải cẩn thận, ngươi nhất định phải nghe rõ từng lời ta nói. Để bảo vệ lẫn nhau, có lẽ sau này mẹ sẽ để cho ngươi bị oan, phải chịu khổ. Trong lòng ngươi đừng trách mẹ."

"Không, không, tôi sẽ luôn ủng hộ bạn!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Tôi tin chúng ta sẽ thắng, tin một cách mù quáng, giống như kẻ đứng sau mù quáng tin rằng chúng ta sẽ thua. 

Nhưng mấu chốt của mọi chuyện dường như lại nằm ở người phụ nữ khiến tôi rung động trước mặt này...

(Ghi chú của tác giả: The Garden of Eden không liên quan chặt chẽ đến bài viết này. Đây là dòng chính của một bài viết dài khác và chỉ được dùng làm nền trong bài viết này. Còn bài viết dài kia, khả năng cao là tôi sẽ không viết được… Xin lỗi!)

---Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến Tết Nguyên Đán. Bởi vì chúng ta đã hoàn toàn công khai mối quan hệ của mình nên tảng đá lớn đè nặng trong lòng chúng ta đã chìm xuống đáy hồ. Ít nhất là bề ngoài, chúng ta cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Rốt cuộc, chúng ta không còn phải che giấu bất cứ điều gì ở nơi công cộng. Sự giải tỏa cảm xúc này khiến mối tình giữa Mục Vạn Hách và tôi lại nóng lên, cô ấy càng ngày càng không kiềm chế trước mặt tôi. Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy cuối cùng mình đã biến Mộ Vạn Hà trở lại hình dáng ban đầu. Cảm giác thành tựu quả thực không thể so sánh được. 

"Người đàn ông này chính là không đáng tin cậy, chỉ cần thử dụ dỗ hắn, sau đó hắn sẽ thành công... Nhìn thật là khó chịu!"

Mộ Vạn Hách ôm gối không ngừng phàn nàn. Trong phim nam chính bị nữ nhân mưu mô dụ dỗ, trong nháy mắt lăn lên giường, trong khi nữ chính vẫn ở ngoài trời mưa to tìm kiếm. Mặc dù Mộ Vạn Hách nói như vậy, nhưng vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ này thực ra khá quyến rũ. Sau đó tôi chợt nhìn về phía Mộ Vạn Hách, sự tò mò trong lòng dần dần dâng cao. 

"Sao anh lại nhìn tôi nữa? Đừng đến đây. Tôi nói cho anh biết, tối nay tôi phải xem xong bộ phim này. Sau này phải xem nữ chính báo thù như thế nào..." Mộ Vạn Hách áp chiếc gối vào mặt tôi, dùng hết sức đẩy tôi về phía sau. 

"Không, không, ý của con không phải vậy. Mẹ, con chỉ tò mò thôi. Nói cho con biết, nếu mẹ chủ động dụ dỗ con sẽ như thế nào?"

Mộ Vạn Hách đặt gối xuống, nhìn tôi như nhìn kẻ ngốc: “Ý anh là gì? Anh đang bảo tôi quyến rũ anh à?”

"Đúng đúng, ta cũng muốn xem ta có thể chống cự hay không!"

Mục Vạn Hà lùi lại và tạo khoảng trống để bắt chéo đôi chân dài của mình. Cô ấy trước tiên nhấn tạm dừng, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, cuối cùng quay đầu lại và tiếp tục xem phim, "Này, tôi xin lỗi, tôi không biết phải... để dành cho mình."

Tôi đưa tay ra chộp lấy chiếc điều khiển từ xa và nhấn tạm dừng. "Thử xem. Tôi rất muốn biết bạn gái của tôi nếu cô ấy chủ động sẽ có sức hấp dẫn như thế nào. Chỉ cần nghĩ ra thủ đoạn nào đó, để tôi xem quyết tâm của tôi mạnh đến mức nào."

"Bạn...bạn vẫn còn có Dingli? Tại sao tôi không nghĩ rằng bạn có thứ đó trước mặt tôi? Bạn có khóa Dingli của bạn trong ngăn kéo văn phòng mỗi ngày sau khi làm việc không?" Mộ Vạn Hách không khỏi trợn mắt nhìn tôi. 

"Thỉnh thoảng việc đó xảy ra. Trước đây con không cần phải tập trung, nhưng bây giờ nếu con thật sự nhịn được, con chắc chắn có thể nhịn được. Mẹ ơi, con thử xem. Con thực sự rất tò mò. Mẹ nói mẹ có sức quyến rũ. Bây giờ nếu mẹ chủ động thể hiện ra, ồ, mẹ nhất định sẽ giết hết quái vật, quái vật trong chốc lát."

Mộ Vạn Hách khoanh tay, bất đắc dĩ nhìn tôi nói: “Nhưng tôi thực sự không biết phải làm thế nào… Tôi không thể thực hiện bất kỳ động tác nào của người phụ nữ trong phim đó, quá lộ liễu.”

"Ngươi cứ nghĩ ra một cái đi, đừng quá giả tạo. Hoặc là ngươi có thể tra trên mạng xem có cái gì có thể học được."

Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, suy nghĩ một lát: “Không, không, nếu anh không cưỡng lại sự cám dỗ, tôi sẽ không xem xong phim nữa.”

"Không, nếu con không chịu nổi nữa thì con bỏ cuộc. Chúng ta cứ tiếp tục xem như trước đi. Mẹ, đừng coi thường con. Sự tập trung của con thực sự rất mạnh. Thật đấy, thôi nào, thôi nào, cứ coi nó như một trò chơi nho nhỏ giữa những người yêu nhau. Hơn nữa, mẹ phải thay đổi góc nhìn của mình. Nghĩ xem, nếu con có thể chịu được sự cám dỗ hàng đầu của mẹ, sau này ai có thể giở trò này với con?" Mục Vạn Hà hoàn toàn cảm động trước câu nói cuối cùng này. Vốn dĩ cô ấy không có ý từ chối yêu cầu của tôi, nhưng lý do tôi đưa ra lần này là quá đủ. 

Cô nhấc điện thoại lên và nói: "Vậy hãy đợi trong khi tôi tìm xem tôi có thể làm được gì không." Tôi nhảy lên ghế sofa và nhìn cô ấy đầy mong đợi. Phiên bản quyến rũ của Mục Vạn Hà là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời. Tôi phải chịu đựng và không bao giờ để cô ấy coi thường tôi. 

Khoảng mười phút trôi qua, Mộ Vạn Hách mới ngẩng đầu lên, nhìn tôi đầy lo lắng. Sau đó anh ấy đứng dậy và nói: “Tôi đang chuẩn bị sẵn sàng…”

Tôi thầm nghĩ, Mộ Vạn Hách thực sự rất coi trọng việc này và phải chuẩn bị đặc biệt. Bây giờ tôi còn mong chờ nó hơn nữa. 

Khi Mộ Vạn Hách lần nữa đi ra, cô đã thay bộ đồ ngủ rồi. Tôi mua bộ đồ ngủ mới này cho cô ấy, đặc biệt là để giải quyết vấn đề mà cô ấy đã đề cập trước đó. Thực chất, đó là một chiếc váy ngủ màu hồng có cổ chéo. Nếu cổ áo của cô ấy bị đóng chặt, phần thân trên của cô ấy sẽ bị chặn chặt, nhưng khi ngủ, tay tôi có thể tự do di chuyển qua các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy thông qua chiếc cổ áo lỏng lẻo. Sau khi Mục Vạn Hà lấy được nó, cô ấy gọi nó là váy ngủ dành cho những kẻ biến thái, rồi đá tôi thật mạnh. 

Cô chắp hai tay lại, quấn chặt người rồi quay lại ghế sofa. Sau khi giãy dụa hồi lâu, cô đột nhiên xua tay nói: "Nếu không thì quên đi, cảm giác quá xấu hổ."

Tôi chỉ vào mắt và tư thế quỳ của mình: “Mẹ ơi, nhìn động tác và ánh mắt con đang mong chờ!”

“Cái ánh mắt ăn thịt người kia có gì hay ho chứ…” Mộ Vạn Hách nói, nhưng cô vẫn hạ quyết tâm. Cô từ từ buông tay ra và mở cổ áo ra từng chút một. 

Thực ra nếu cô ấy di chuyển nhanh hơn thì hiệu quả có thể sẽ không tốt như vậy, nhưng cô ấy lại nhích ra từng tấc một, cộng thêm cắn môi dưới, lông mày nhăn nheo và đôi má hồng hào, rõ ràng là tôi không nhìn thấy gì nên cảm giác như đã hơi quá đáng rồi. 

"Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi!" Khi sắp đạt tới vị trí chủ chốt, Mộ Vạn Hách đột nhiên ngẩng đầu phàn nàn. Tôi gần như bật cười: “Mẹ ơi, nếu con không nhìn mẹ, mẹ đang dụ dỗ ai… Mẹ đừng căng thẳng, nhìn con là không bình thường đâu.” Mộ Vạn Hách cũng nhận ra lời nói của mình thật ngu ngốc, lại cắn môi dưới. Từ từ để lộ bộ ngực trắng như tuyết, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bó sát. Bộ ngực săn chắc của cô lấp đầy phần cúp áo lót, và tất cả những gì bạn có thể nhìn thấy là bộ ngực trắng mịn. 

Tôi nuốt nước bọt, tự lẩm bẩm: "Phải nhịn. Đây là cảnh nhỏ, nhất định phải nhịn." 

Sau khi Mộ Vạn Hách cởi hết khóa cổ áo, cô hạ tay xuống. Tôi tự nghĩ, đây có phải là kết thúc? Mặc dù quả thực rất hấp dẫn nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, khẽ thở dài rồi lấy ra một cây bút. Tôi thấy đó chỉ là một chiếc bút bi có thể thu vào. 

Sau đó, cô cầm đầu bút bi trong tay trái và từ từ ấn nó về phía ngực mình. Bộ ngực đầy đặn từng chút một bị ép vào chỗ lõm, cô ấy dừng lại với một tiếng rè rè. Sau đó cô ấy đưa tay phải ra và làm dấu hiệu số tám với tôi, đầu ngón trỏ hướng về phía tôi. 

Cuối cùng, "Biu..." Cô hét lên khe khẽ, nhỏ đến mức bạn không thể nghe thấy nếu không lắng nghe kỹ. 

Cùng lúc đó, tay trái của cô ấy đột nhiên buông ra, bộ ngực đàn hồi của cô ấy lập tức trở lại hình dạng ban đầu, cô ấy đẩy thẳng cây bút bi ra, đâm vào ngực tôi như một mũi tên. 

Không khí cứng lại trong giây lát, tôi không nói lời nào, chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. Thấy tôi hồi lâu không trả lời, Mộ Vạn Hách vội vàng kéo cổ áo lên phàn nàn: “Tôi chỉ nói không biết làm sao… anh phải để tôi làm… xấu hổ quá, mất hết tâm trạng xem phim.”

Tôi thở dài nhẹ nhõm rồi đứng thẳng lên: “Mẹ, con thật may mắn là mẹ không…”

"Tôi không biết phải làm thế nào... Này này, Bạch Phong Nguyên! Anh đang làm gì vậy... Không phải anh vừa nói chúng ta đã đồng ý sao? Chúng tôi muốn xem phim! Để tôi xuống!"

Tôi ôm Mộ Vạn Hách hôn thật mạnh vào mặt cô ấy hai cái, rồi bước nhanh về phòng, “Ai bảo em dụ dỗ anh… mà lại dụ dỗ anh như thế này… Anh bảo em tùy tiện làm, nhưng khi em bước lên, anh bị ông trời cám dỗ, ai có thể chịu nổi…”

Mộ Vạn Hách kéo tai tôi, ngơ ngác mắng: “Bạch Phong Nguyên, ngươi chỉ đang câu cá và thi hành pháp luật mà thôi!”

Tôi ôm Mộ Vạn Hách lăn lên giường, đè nàng sang một bên hỏi: “Vậy ngươi có định luyện phương pháp này không?”

Tôi hỏi, không dừng lại, tôi theo cổ áo cô ấy xuống, mở thắt lưng và cởi váy ngủ trong giây lát. Mộ Vạn Hách có thói quen dùng tay ôm ngực, bắt chéo chân để che đi vùng kín. Nhưng bằng cách này, cặp đùi hồng hào ép vào nhau tạo nên một vùng tam giác quyến rũ hơn. Thân ngọc nằm ngang, vô cùng quyến rũ. 

"Dù sao tuần này ngươi chỉ còn lại một cái. Đợi ngươi dùng hết, ba ngày sau ta xem ngươi có khóc hay không..." Mộ Vạn Hách cong môi, nói ra những lời tàn nhẫn cuối cùng. 

Tôi kẹp hai chân mình vào giữa hai chân cô ấy và dùng tay đỡ lấy tai cô ấy. Tôi không khỏi ngưỡng mộ thân hình mịn màng và rạng rỡ từ trên xuống dưới của cô ấy. Từ lúc Mộ Vạn Hách dần dần chịu bật đèn cho đến khi nàng cho phép tôi không đắp chăn lên người nữa, nỗ lực của tôi dần dần được đền đáp. 

Bây giờ tôi có thể kìm nén được và không còn lo lắng như trước nữa. Chỉ cần nhìn cô ấy như vậy, trong lòng tôi lại có một cảm giác thỏa mãn khác. 

"Trông nó có đẹp không?" Mộ Vạn Hách vốn quay đầu nhắm mắt lại, còn tôi vẫn bất động. Sau đó cô ấy mở mắt ra và nhận ra rằng tôi đang chăm chú nhìn vào đùi cô ấy. 

“Hmm…” Tôi ậm ừ say mê, sau đó duỗi ngón tay ra, dùng đầu ngón tay trượt dọc theo đùi trong vào lớp quần lót cotton trắng tinh của cô, từ từ phác họa ra hình tam giác gợi cảm. 

"Không phải là ta chưa từng thấy... Ngứa quá... Đừng nhìn nữa..." Mộ Vạn Hách không ngờ rằng ta sẽ làm như vậy. Giọng cô ấy thay đổi khi cô ấy nói, và cô ấy đưa tay ra để chạm vào chiếc chăn bông bên cạnh. 

"Ừ... tôi nhìn không đủ..." Tôi nắm lấy lòng bàn tay cô ấy, ấn chặt ngón tay vào giường, nhưng ánh mắt vẫn không thể thoát khỏi cơ thể cô ấy. 

Ở cùng tôi những năm này, tôi phát hiện làn da của Mục Vạn Hách trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn. Nếu ánh sáng tốt, nó thậm chí sẽ có kết cấu hào quang như ngọc bích và gốm sứ. Và cô ấy có đường cong cơ thể gần như hoàn hảo khiến mọi phụ nữ phải ghen tị. Tất cả điều này chỉ thuộc về một mình tôi. Tôi chợt thấy có chút cảm động...

“Mẹ ơi, lẽ ra con nên biết rằng con sẽ học vẽ như Lục Hiểu Dung…” Tôi ngước mắt lên nhìn mặt mẹ rồi thì thầm nhẹ nhàng, nhưng lúc này ánh mắt của Mộ Vạn Hách cũng đờ đẫn như tôi. Khi nghe tôi nói như vậy, cô ấy như lấy lại được tâm hồn: “Hả?”

Tôi đưa tay ra, vẫn chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má thiên thần của cô, chậm rãi dọc theo cổ cô, lướt qua xương quai xanh thanh tú của cô, “Nếu anh không biết trân trọng vẻ đẹp của em, hay không trân trọng vẻ đẹp của em bằng trái tim, thì chẳng phải là quá đáng sao? Dù sao, vẻ đẹp này chỉ thuộc về anh…” Tôi từ bỏ suy nghĩ trong đầu mà chỉ thốt ra những gì trong lòng mình. 

Anh đặt ngón tay lên mép trên ngực cô, nhẹ nhàng vẽ một nửa vòng tròn dọc theo hình dáng đầy đặn hình giọt nước của cô, và cuối cùng tập trung vào núm vú của cô, gõ nhẹ. Giống như những hạt mưa rơi xuống ao, chúng tạo nên những làn sóng khác nhau. 

"Tôi nên theo đuổi sự hiểu biết ngày càng cao hơn về tình yêu và nỗi ám ảnh của tôi đối với cơ thể bạn, và nó không nên giới hạn ở niềm đam mê và phấn khích khi va chạm thể xác, giống như niềm đam mê của tôi với nội tâm của bạn." Tôi hoàn toàn không biết mình đang nói cái gì, tựa như đang đọc một bài thơ văn xuôi nghèo nàn, nhưng quả thực đó chính là điều tôi đang nghĩ trong lòng lúc này. 

“Phong Nguyên…” Mộc Vạn Hách lẩm bẩm, sau đó tôi xuyên qua làn da mỏng manh giữa ngực, dọc theo ngực và xuyên qua phần dưới cơ thể của cô ấy. Sau đó tôi nghịch ngợm quay người chạy về phía cái bụng phẳng lì và cái rốn thanh tú và dễ thương của cô ấy. Đầu ngón tay chạm đến đâu, đường trũng của làn da giống như một cây cọ vẽ đầy sức sống, sao chép vẻ đẹp cực phẩm nhất trên đời. 

"Em luôn sợ anh sẽ chán khi nhìn thấy em, nhưng thực tế, mỗi lần anh cởi quần áo của em và nhìn thấy cơ thể em, anh lại có thể nhớ lại hình ảnh em nhìn thấy trong ngày sinh nhật đầu tiên. Tim anh sẽ đập nhanh hơn, và anh sẽ vẫn bị sốc và không thể rời mắt."

Dấu vết đầu ngón tay của cô dần dần hội tụ, để lộ vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa, sự chuyển đổi cấp độ S giữa bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. Điểm cuối của cơn co thắt là xương mu hơi nhô lên của cô ấy. Tôi tạm dừng ở đây một lát. Sự co lại của vùng tam giác dường như dẫn đầu ngón tay tôi quay trở lại nơi tôi sinh ra và quay lại những vùng kín bí ẩn và mỏng manh nhất của cô ấy. 

Lúc này, hai chân của Mộ Vạn Hách đã vô tình mở ra. Ngay cả cô ấy cũng có thể thấy điều đó thật khó hiểu, nhưng cô ấy không thể không tham gia vào sự đánh giá ngớ ngẩn đó. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được rằng mỗi nơi đầu ngón tay tôi chạm vào, cô ấy sẽ vô thức nhấc nó lên, như một lời đáp lại, một sự gần gũi, một lời nhắn nhủ chân thành. 

Đầu ngón tay của tôi từ từ đi xuống dọc theo đường giữa của xương mu. Khi chiếc quần lót chìm xuống, cuối cùng tôi cũng chạm tới phần trên cơ thể cô ấy. Tôi vuốt nhẹ, trịnh trọng nói: “Anh muốn ghi nhớ từng bộ phận, từng centimet trên cơ thể em, giống như nhớ tên của chính mình, nhớ đến có một người mẹ tên là Mộ Vạn Hách. Bà có tâm hồn đẹp nhất, thân thể đẹp nhất nhưng lại dành tất cả cho con trai mình mà không hề dè giữ. Bà yêu con hơn cả bản thân mình…”

"Hừm, ừm... ừm... à..." Nhiều năm trôi qua, tôi vẫn còn nhớ rõ ràng tiếng rên rỉ hoàn chỉnh đầu tiên của Mộ Vạn Hách trước mặt. Đó là lúc mặt trời lặn, trên mặt biển bao la, những con hải âu hát cappella gọi bạn tình trong đêm. Hai tiếng “ừm” đầu tiên của cô ấy rất dè dặt và có kiểm soát, nhưng sau đó cô ấy mở giọng hoàn toàn và nó trở thành giai điệu cảm động nhất đập mạnh vào màng nhĩ của tôi. Cùng lúc đó, đầu ngón tay tôi chạm vào nhanh chóng trở nên ẩm ướt, sau đó một dòng nước ép tình yêu mạnh mẽ phun ra, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót cotton của cô. 

Nhưng thực ra tôi chẳng làm gì cả, thậm chí còn mặc quần vào… Thậm chí trong tiềm thức, cô ấy là người phụ nữ coi trọng tình yêu gấp ngàn vạn lần ham muốn. Đây thực sự là may mắn và phước lành lớn nhất của tôi. 

Tôi giơ tay lên, nhét đầu ngón tay ướt át vào miệng, cẩn thận thưởng thức hương vị quen thuộc. Sau khi đạt đến cao trào, Mộ Vạn Hách chậm rãi ngồi dậy, mặc kệ thân thể suy yếu và hơi thở vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô cởi bỏ chiếc váy ngủ, hàng ngàn ngôi sao ẩn trong con ngươi hiện lên sống động, chuyển động như những bông hoa nở rộ trong một lớp sương mù. Rồi anh ấy bất ngờ đưa tay ra móc cổ tôi rồi kéo tôi lại gần và hôn cô ấy một cách say đắm. Tôi ngẩng đầu lên để hợp tác với nụ hôn nồng nàn của cô ấy, điều chỉnh tư thế quỳ, vòng tay qua eo cô ấy, nâng nửa người cô ấy lên và ôm chặt cô ấy vào lòng. 

Một lúc lâu sau, cô ấy ôm mặt tôi và tách môi chúng tôi ra. Tôi ôm cô ấy thật cao, khiến cô ấy dịu dàng nhìn xuống tôi. Cô đưa tay nhẹ nhàng xoa tóc tôi, chậm rãi nói, giọng ngọt ngào như mật: “Phong Nguyên, cảm ơn anh đã yêu em nhiều như vậy!”

…

Trưa ngày hôm sau, Mộ Vạn Hách vừa ăn xong liền vội vàng quay lại văn phòng, lấy điện thoại di động ra, dành cả buổi trưa cuối cùng cũng xem phim...

——Việc điều tra sâu hơn về viện hiện đang bị chặn, bởi vì việc giám sát trong viện là độc lập nội bộ và đây là mô hình điểm-điểm lâu đời nhất. Nội dung được giám sát sẽ chỉ được chuyển vào ổ cứng và hoàn toàn không được kết nối với Internet. Vì vậy, nếu tôi muốn xem chuyện gì đang diễn ra bên trong viện, tôi chỉ có thể sử dụng máy bay không người lái của riêng mình. Nhưng cách làm này đã bị Mộ Vạn Hách ngăn lại. Bởi vì nếu có chuyện gì xảy ra với máy bay không người lái của tôi, nó có thể dễ dàng phơi bày mọi thứ về tôi. 

Nếu một viện nghiên cứu lớn như vậy muốn tìm ra lối đi ngầm thì phải tiến hành tìm kiếm kỹ lưỡng, khó có thể đảm bảo sẽ không bị lộ. 

Theo lời của Mục Vạn Hà, "Bạn có thể vạch trần chuyện đó với họ và cho họ biết rằng bạn muốn đối phó với Giang Trinh Vũ, nhưng bạn không thể tiết lộ bất kỳ hành vi hoặc biện pháp nào để chứng minh rằng bạn đã đối phó với anh ta."

Thành thật mà nói, tôi không hiểu rõ sự khác biệt, nhưng lời nói của Mục Vạn Hà là chiếu chỉ của hoàng gia, vì vậy tôi chỉ có thể tìm cách khác. Vì không thể vào bằng cửa trước nên tôi không còn cách nào khác ngoài đi bằng cửa bên. Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định đột phá vào vấn đề thông gió. Cho dù phòng thí nghiệm dưới lòng đất của nó có bí mật thì vẫn cần thông gió, nếu không thì làm sao có thể tiến hành thí nghiệm. 

Và nếu Evie của tôi chỉ di chuyển trong ống thông gió thì khả năng bị lộ sẽ giảm đi rất nhiều. 

Để làm được điều này, tôi đã dành hai ngày để nâng cấp lại Evie, loại bỏ các chức năng dư thừa và tập trung vào việc tăng cường khả năng giao tiếp. Rốt cuộc, nó ở dưới lòng đất. Nếu mất tín hiệu sẽ gặp rắc rối lớn. Lần này tôi không tự ý hành động mà đã hỏi ý kiến ​​​​Mục Vạn Hà. Mặc dù Evie có thể chấp nhận nhiều nguồn tín hiệu khác nhau nhưng nó vẫn không đảm bảo khả năng hoạt động tốt do khoảng cách và môi trường. 

Tình cờ là cuối năm lãnh đạo tỉnh đều đến thăm các doanh nghiệp có tên tuổi trên địa bàn thành phố. Mặc dù đây là chuyện thường ngày và hầu hết bọn họ đều đã làm thủ tục, nhưng họ vẫn phải đi bộ quanh viện vài giờ. Những năm trước, trưởng khoa sẽ trực tiếp tiếp đón bọn họ, nhưng Trương Ninh vẫn đang ở bệnh viện, trùng hợp lúc đó chủ tịch hội đồng quản trị thay đổi. Viện không có trưởng khoa mới tiếp quản, mọi việc đều do Giang Trinh Vũ đảm nhận. Vì vậy lần này Mộ Vạn Hách mang tạm thời viện trưởng viện nghiên cứu đi tiếp lãnh đạo. 

Tất nhiên, điều đó không quan trọng với Giang Trinh Vũ. Chỉ cần có hắn ở bên cạnh, không cần lo lắng cái gì có thể nhìn thấy, cái gì không thể nhìn thấy, chúng ta vừa vặn tận dụng cơ hội này. Tôi đã biến điện thoại di động của Mục Vạn Hà thành bộ chuyển tín hiệu. Cô ấy mang điện thoại di động vào trong viện để chuyển tiếp và tăng cường tín hiệu theo thời gian thực, trong khi tôi tận dụng thời gian có hạn ở bên ngoài để tìm vị trí của phòng thí nghiệm dưới lòng đất. Trương Ninh đã mang theo sơ đồ mặt bằng của viện. Viện chỉ có năm tầng. Tầng 2 dành cho phát triển thiết bị, tầng 3 và 4 dành cho phát triển thuốc, tầng 5 dành cho khoa học đời sống. Tầng 1 là phòng bảo vệ, phòng giám sát, phòng kỹ thuật, nhà kho và phòng thay đồ nhỏ. 

Dựa trên sơ đồ tầng, tôi đã tạo mô hình ba chiều một-một để xác định vị trí cụ thể của Evie trong thời gian thực. 

Ngay khi Mục Vạn Hà và các lãnh đạo tỉnh bước vào viện nghiên cứu, Yiwei đã theo sau và nhảy vào qua lỗ thông hơi trên mái nhà. 

Viện đã không bỏ bê việc bảo vệ các ống thông gió. Họ lắp đặt các vách ngăn bằng lưới kim loại ở nhiều điểm lưỡi lê nhưng không ngờ kẻ đột nhập chính là Evie, người to như côn trùng. 

Dấu chấm màu đỏ tượng trưng cho Evie trên màn hình máy tính di chuyển xuống từng lớp một theo lệnh của tôi. Chỉ mất khoảng nửa giờ. Hầu như toàn bộ ống thông gió trên tầng 5 đã được phát hiện. 

Khi đó hai ống thông gió nhỏ hơn một chút còn lại phải là phòng thí nghiệm dưới lòng đất. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích nhưng đồng thời tôi càng cẩn thận hơn. Cứ như vậy, Evie mò mẫm trong bóng tối hồi lâu, cuối cùng cũng đi ra ánh sáng. Tôi không khỏi nín thở ngay cả khi ở ngoài camera. Bên dưới lỗ thông hơi là các dãy tủ thuốc thử thông minh. Đầu tiên tôi điều khiển Evie đáp xuống tủ thuốc thử, sau đó nép vào một góc và quét qua tất cả. Nơi này nhìn qua so với trên lầu còn cao cấp hơn rất nhiều, tường trắng như tuyết, lối đi màu xanh lam, các loại trang bị cao cấp. Mọi thứ xung quanh đều không tì vết. 

Vị trí tôi đang ở có lẽ là phòng chứa đồ. Qua lớp kính, tôi có thể nhìn thấy lồng ấp gọn gàng đối diện, có lẽ là phòng nuôi cấy. Đương nhiên, tôi không thể điều khiển Evie đi ra ngoài qua cánh cửa đóng kín, nên tôi chỉ có thể đi lên tường và tiếp tục khám phá qua các ống thông gió. Nhìn xung quanh, nó không đặc biệt lớn. Về cơ bản nó có thể được chia thành bốn khu vực, khu vực thử nghiệm, khu vực mẫu, khu vực lưu trữ và cơ sở dữ liệu. Sáu người được trang bị đầy đủ vũ khí làm việc trong khu vực thử nghiệm, hai người đứng xung quanh chiếc bàn sạch sẽ và một người canh gác máy ly tâm. Có một cái khác đối diện với cũi.

Có những giá đựng ống nghiệm trên sân khấu và họ đang ghi chép trong khi thí nghiệm. Thật không may, tôi không biết họ đang thử nghiệm cái gì.

Khu vực lấy mẫu chứa đầy tủ kính, nhưng tất cả đều trống rỗng, nhưng vẫn còn nhãn trên một số tủ, tương tự như S-17, F và Four. Tôi nhanh chóng lọc nó trong tâm trí của tôi. Có lẽ nó có nghĩa là mẫu số 17, một bé gái 4 tuổi? Tôi bí mật hít một hơi. Có rất nhiều tủ. Có lẽ nào tất cả đều đầy trẻ em? Bởi vì Mộ Vạn Hách đã cứu những đứa trẻ đó, báo động cho những người khác nên toàn bộ mẫu vật đều bị xóa sạch? 

Có hai camera trong mỗi phòng nên tôi không dám để Evie đến quá gần. Theo quan điểm hiện tại, nơi quan trọng nhất phải là mẫu vật và dữ liệu, nhưng bây giờ mẫu vật không còn nữa, bằng chứng quan trọng nhất cũng đã bị mất. Cơ sở dữ liệu giám sát tới sáu, hai hàng tủ dữ liệu mở khóa bằng vân tay và một máy chủ cỡ trung bình, thỉnh thoảng có người vào. Đây không phải là thứ mà một mình Evie có thể giải quyết được. Trừ khi tôi tự mình làm điều đó, khó khăn trong việc thu thập bằng chứng sẽ ngay lập tức trở nên vô cùng khó khăn. 

Khi tôi đi xuống lỗ thông hơi cuối cùng, tôi thấy mình đã đi đến cuối. Ở góc là một cánh cửa kim loại màu đỏ sẫm trông không thể phá vỡ, trên đó có khắc chữ "Cr". Trên bức tường bên phải là hệ thống kiểm soát truy cập với đầu đọc thẻ phía trên. Cánh cửa với màu sắc hoàn toàn không phù hợp này toát ra một luồng khí đáng ngại giống như lối vào địa ngục trong một môi trường trắng xóa, khiến tôi thậm chí còn có chút sợ hãi về thế giới đằng sau cánh cửa. 

Tôi muốn Evie bò xuống đó và nhìn kỹ hơn vào ổ khóa số và xem liệu có cách nào phá được nó không. 

Nhưng tôi không dám bốc đồng như vậy, vì trước cửa có camera. Tôi phải nghi ngờ người ngồi sau camera chính là người cai trị vườn Địa Đàng ở thành phố này. Trừ khi tôi có thể cướp chiếc máy ảnh này trước...

Khi Mu Wanhe bước ra khỏi viện cùng với các lãnh đạo của cô ấy, tôi đã để Evie về tay mình.

Buổi tối, tôi cho Mộ Vạn Hà xem tài liệu video mà Evie mang về trước máy tính. “Với một chiếc tủ nhỏ như vậy, thảo nào những đứa trẻ đó khi ra ngoài lại có vấn đề về thần kinh… Thật là điên rồ.” Mục Vạn Hà chắc hẳn đã cảm nhận điều này sâu sắc hơn tôi rất nhiều. Dù sao thì cô ấy vẫn là phó chủ tịch của Liên minh Tìm kiếm Trẻ em và số lượng người tham gia hiệp hội đó đã vượt quá 100.

"Phong Nguyên, nếu ngươi có biện pháp đi vào cánh cửa kia, ngươi phải nói cho ta biết trước, ngươi không thể tự mình làm được, biết không? Tết sắp đến rồi, năm mới qua đi, Khương Chấn Vũ đắc cử liền sẽ xong việc. Chúng ta có thể chọn thời điểm hỗn loạn nhất để công ty làm việc này." 

Tôi gật đầu nghiêm túc và đồng ý với cô ấy.

Nhưng trí thông minh băng tuyết của Mục Vạn Hà dường như chỉ giới hạn ở Se. Trong cuộc sống hàng ngày, chỉ số IQ của cô ấy bắt đầu suy giảm có chọn lọc và cô ấy thường chú ý đến những điều mà tôi hoàn toàn không để ý đến, và cuối cùng cô ấy sẽ làm những điều khiến tôi cười hoặc khóc. 

Lần này mọi chuyện bắt đầu bởi vì một người phụ nữ trong bộ phim mà chúng ta đã xem đã nói thế này: “Bạn có biết rằng sau khi phụ nữ bước sang tuổi ba mươi lăm, cô ấy sẽ già đi nhanh hơn, quá trình trao đổi chất dần xấu đi, khả năng miễn dịch giảm sút, làn da dần giãn ra, mất đi độ bóng và chuyển sang màu vàng sậm, nếp nhăn sẽ tăng lên, bọng mắt sẽ sâu hơn, khó giữ dáng và dễ bị sưng tấy. Người bốn mươi tuổi của anh ấy trẻ hơn rất nhiều so với độ tuổi ba mươi lăm của bạn, phải không? hiểu không? Bạn không đủ khả năng để chờ đợi!"

Lúc đó tôi hoàn toàn tập trung vào sự lựa chọn của nữ chính, không hề để ý đến lời khuyên vô nghĩa của nhân vật phụ, còn Mộ Vạn Hách ở bên cạnh cũng không có chút phản ứng nào. Đến thứ bảy, tôi tạm thời được chuyển sang làm cố vấn cho một dự án lớn. Vì từ chối ăn tối nên chiều tôi về rất sớm. 

Sau khi trở về nhà, cô thấy căn phòng vô cùng yên tĩnh. Có lẽ lúc này Mộ Vạn Hách hoặc đang vệ sinh hoặc đang nằm trên ghế sofa đọc sách. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy cửa phòng ngủ vẫn đóng. Tôi tưởng Mộ Vạn Hách đang ngủ nên thả lỏng tay chân. Vừa mở cửa phòng ngủ ra, tôi đã nghe thấy tiếng đổ vỡ. Tôi nghe thấy âm thanh và nhìn về phía bàn trang điểm. Mộ Vạn Hách đang mở ngăn kéo, liều mạng lôi đồ vật vào.

"Được rồi, được rồi, tôi đã nhìn thấy mọi thứ...Tôi thậm chí không thể nhìn vào bất cứ thứ gì." 

Mộ Vạn Hách để mọi thứ vào ngăn kéo, nhưng đồ đạc quá nhiều, dù muốn đóng cũng không thể đóng lại được. Cô nhanh chóng dựa vào ngăn kéo để chặn lại, sau đó nói trước: “Sao lúc vào anh không gõ cửa?”

Tôi mỉm cười, chậm rãi đi tới trước mặt Mộ Vạn Hách, ngồi xổm xuống: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"...Anh, xin hãy để tôi yên, sao anh về sớm thế!"

"Tôi sẽ quay lại khi công việc xong. Tôi sẽ quay lại với bạn!"

Vừa giả vờ nói chuyện với cô ấy để thu hút sự chú ý của cô ấy, tôi vừa lặng lẽ đưa tay chạm vào mép ngăn kéo từ bên dưới, rồi nhanh chóng lấy ra một cái chai, xoay người đứng dậy nhìn. Mộ Vạn Hách lập tức chú ý tới: “Đưa cho tôi, đừng lấy đồ của tôi.” Cô ấy hoảng sợ đi tới lấy nó, tôi trực tiếp đưa cho cô ấy, sau đó lập tức ngồi xuống xem đồ trong ngăn kéo của cô ấy. Mộ Vạn Hách nhìn một thứ, mất một thứ, tất cả đều lộ ra ngay lập tức. 

"Wow...nhiều chai lọ quá."

Mộ Vạn Hách tức giận giậm chân, “Sao anh khó chịu thế? Đồ của phụ nữ có gì hay…Được rồi, nhìn đi, anh nhìn xem, em có hiểu không? Anh thậm chí còn không hiểu…”

Tôi nhặt một cái chai lên và nói, "Hr?" Tôi tự nghĩ thương hiệu HR là gì. Nó có được sử dụng cho mục đích hành chính không? Sau đó tôi nhặt chiếc hộp đã được lấy ra và lật lại. Tất cả đều bằng tiếng Pháp, "LeSoin."

ＲＥｇＥＥｒａｔＩｌｌｅｎｎａａｅｅｅｅｅｅｅｅ ｅｅｔｅｌｌｅｅｎａａｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｔｒ Tôi cau mày, thản nhiên đọc, Mộ Vạn Hách nghe vậy, vội vàng chạy tới, ngạc nhiên hỏi: “Anh biết tiếng Pháp à? "

Tôi nhướng mày, giả vờ khinh thường nói: “Bạn trai cô nói được tiếng Pháp có gì lạ đâu? "

Mộ Vạn Hách khoanh tay đá nhẹ tôi một cái: “Nói cẩn thận! "

Tôi vội sửa lại tư thế, gật đầu cúi chào một cách kính cẩn rồi nói: “Con trai bà biết tiếng Pháp…”

Nhưng giây tiếp theo, Mộ Vạn Hách đã thành công. Cô ấy nhanh chóng kéo tôi lại và lấy hết chai lọ ra và sắp xếp. "Vậy giúp tôi xem đây là gì nhé. Chị Chen nói với tôi rằng tôi nên sử dụng serum làm đẹp trước, sau đó là tinh chất, sau đó là kem dưỡng mắt, sau đó..."

Nghe đến đây tôi cảm thấy mình to bằng cái đầu của mình. Tôi lại ngồi xổm xuống, nắm lấy tay Mộ Vạn Hách, quay người đối diện với tôi: “Mẹ, chuyện đó chúng ta sẽ nói sau. Trước tiên bạn hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại đột nhiên bắt đầu sử dụng những thứ này? Không phải lúc nào bạn cũng bôi dầu lên mặt sao? Và cứ dùng nó đi, sao vừa rồi cậu lại giấu nó đi..."

"Chị Trần bảo tôi dùng nó. "Mục Vạn Hà né tránh, nhưng trong tiềm thức muốn quay đi. 

“Anh nghe lời cô ấy nhiều như vậy từ khi nào... Đừng hòng lừa cô ấy, chuyện gì thế này? "Tôi cắt ngang lời Mục Vạn Hách muốn nói trước, tay cô ấy bị tôi nắm lại, nhưng cô ấy không cử động được. Thấy tôi lại có vẻ nghiêm túc, cô ấy đành bất đắc dĩ nói: "Em đã mười chín rồi..."

"Ừ, thì sao? Mộ Vạn Hách không khỏi có chút lo lắng khi thấy mình vẫn chưa chỉ điểm cho tôi: "Còn gì nữa? Ngươi mười chín tuổi, mẹ ngươi ba mươi lăm!" Ba mươi lăm! "

“……thì sao? "Tôi vẫn không biết tại sao. 

"Anh, anh nghĩ thế nào? Bạn không nghe thấy những gì được nói trong phim sao? Người phụ nữ, ba mươi lăm tuổi... đã bắt đầu già đi..." Mộ Uyển Hà lo lắng đến nỗi tai hơi đỏ lên, rồi tôi nhớ lại cảnh phim đó. 

"Ồ...Mẹ ơi, mẹ thực sự...có coi trọng những gì được nói trong phim không? "

Mộ Vạn Hách đột nhiên cúi đầu, giọng điệu có chút thất vọng: “Hôm nay tôi đến thẩm mỹ viện của chị Trần, bác sĩ thẩm mỹ ở đó cũng nói như vậy. Cô ấy nói rằng một số phụ nữ trẻ kết hôn với những gia đình giàu có bắt đầu tự chăm sóc bản thân trước khi họ hai mươi lăm tuổi... Phụ nữ thực sự già đi rất nhanh, và bạn không cần phải lo lắng về điều đó..."

Tôi hiểu rằng Mục Vạn Hà thực sự bị tổn thương. Nói mới nhớ, trước đây cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến những chủ đề như ngoại hình và tuổi tác, nhưng bây giờ vì tôi mà tâm lý của cô ấy quả thực đã thay đổi. Tôi không muốn nói những lời tôi không quan tâm nữa, vì tôi không quan tâm không có nghĩa là cô ấy không quan tâm.

Cô ấy mong mình sẽ xinh đẹp trước mặt tôi và xinh đẹp mãi mãi… Dù sau này hóa ra những lo lắng của cô ấy hoàn toàn không có căn cứ nhưng những lo lắng hiện tại vẫn trở thành một trong những rắc rối của cô ấy.

Tôi đứng dậy, đi đến phía sau cô, cúi xuống ôm cô, quay người lại đối diện với bàn trang điểm, nhẹ nhàng an ủi: “Được rồi, anh sẽ giúp em xử lý. Bạn có thể chăm sóc nó nếu muốn, dù là nguyên bộ hay nguyên thân cũng không thành vấn đề. Những người phụ nữ khác có thể dùng những chai lọ này, nhưng mẹ tôi thì không dùng được nữa. "Nhưng bạn có thể dùng, nhưng đừng để trong lòng và cứ băn khoăn mãi. Tôi sẽ cho bạn xem ảnh và bạn sẽ đợi."

Nói xong tôi lấy điện thoại ra tìm hình một người phụ nữ rồi đặt trước mặt cô ấy: "Người phụ nữ đó trông bao nhiêu tuổi?"

Mộ Vạn Hách bĩu môi, “Cô ấy chắc chắn phải ba mươi tuổi, nhưng nhìn tôi thì chắc chắn cô ấy rất già… Tôi đoán chừng năm mươi tuổi!” "

Tôi xoa xoa cổ cô ấy, cười nói: “Bà ấy đã hơn sáu mươi tuổi rồi…”

Mộ Vạn Hách lập tức cầm lấy điện thoại của tôi, xem xét kỹ càng: “Là thật hay giả? "

"Từ Trinh Cơ, cậu cứ tự tìm đi. "Mộ Vạn Hách để điện thoại xuống, không nói gì. 

"Tôi ủng hộ và sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn để duy trì và bảo vệ cơ thể mình. Về nguyên tắc, chỉ cần bạn không phẫu thuật thẩm mỹ…”

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng lấy lại được sức sống và dùng đầu huých tôi: “Ra khỏi đây đi, chính anh mới là người muốn phẫu thuật thẩm mỹ. "Tôi đổi giọng điệu nhẹ nhàng hơn, cắn vào tai cô ấy," Nhưng tôi vẫn nói như vậy, tôi không hề lo lắng chút nào về dung mạo hiện tại của em. Con nghĩ khi sáu mươi tuổi, có thể bây giờ mẹ vẫn như thế, và con sẽ là người lo lắng... Khi đó, một ông già tầm bốn mươi bị xã hội đánh đập thậm tệ sẽ cầu xin mẹ rằng: Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ hãy mau già đi, nếu không con sẽ không xứng với mẹ đâu. "

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng cảm thấy thích thú và cười lớn. Cô ấy quay đầu lại và ở gần tôi. 

“Vậy thì từ giờ trở đi, cậu có thể thoải mái chạm vào nó và chạm vào bất cứ thứ gì cậu muốn mà không cần lén lút… Nó không giống như cậu đang làm điều gì xấu đâu. "

"...Kỳ thật ta cảm thấy có chút hối hận..." Mộ Vạn Hách dưới lời nói nhẹ nhàng của ta dần dần thả lỏng, "Sao ngươi lại hối hận? "

“...vì nó quá đắt! "Cô ấy vừa nhắc đến đắt tiền, giọng nói của Mục Vạn Hà đột nhiên cao lên, và cái đầu vốn đang nghiêng thẳng lên.

"Nó đắt thế nào? "Ta tùy ý hỏi, Mộ Vạn Hách do dự một chút, ra tay.

"Hai ngàn? "

"...Hai mươi...mười vạn..." Mộc Vạn Hách nói xong liền quay đầu nhìn tôi, lông mày cảnh giác, giống như một cô bé bị mất học phí. Thành thật mà nói, tôi không biết gì về mỹ phẩm. Tôi nghĩ ba hoặc bốn trăm chai không hề rẻ. Không ngờ… nên trong lòng có chút bất ngờ, nhưng chỉ là bất ngờ chứ không có chút đau khổ. Suy cho cùng, đối với khuôn mặt của Mộ Vạn Hách thì 20.000 tệ chẳng là gì cả. Kết quả là ngay khi tôi chuẩn bị bày tỏ quan điểm của mình, Mục Vạn Hà đã bắt đầu giải thích. 

“Tôi thực sự chỉ đồng ý với cô ấy rằng phụ nữ ở độ tuổi ba mươi nên thực sự chăm sóc bản thân, chỉ vậy thôi. Chị Trần nhất quyết đưa cho tôi nhiều như thế như đang quấn dây, và chị ấy cứ hỏi tôi cách sử dụng rất lâu. Tôi muốn đưa tiền nhưng cô ấy không chịu nhận. Tôi thường chăm sóc chị Chen đầy đủ. Vì thế tôi nghĩ dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đưa tiền cho cô ấy. Sau đó, tôi lén hỏi người đẹp bộ này giá bao nhiêu, cô ấy nói ít nhất cũng phải 20.000. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc trả cho chị Trần 20.000 nhân dân tệ... Nhưng trên thực tế... ugh..."

Tôi dùng tay ấn vào phía sau đầu cô ấy và áp môi mình vào môi cô ấy. Bây giờ tôi thấy cách tốt nhất để nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của Mộ Vạn Hách là hôn cô ấy, hôn cô ấy một cách say đắm và vị tha. Cô ấy sẽ choáng váng ít nhất ba giây sau nụ hôn.

"Đừng nói nữa, cậu đáng giá mà. Mẹ đẹp thế sao không dùng đồ đắt tiền? Chẳng lẽ chỉ những người giống người hoặc ma mới có thể sử dụng nó? Hơn nữa, nó chỉ có 20.000 nhân dân tệ. Không phải là gia đình chúng tôi không có. Quan trọng hơn, mẹ ơi, mẹ không chỉ lo cho bản thân mình, người được hưởng lợi cuối cùng chính là con trai mẹ! Vì vậy, 20.000 nhân dân tệ thực sự đã được chi cho tôi. Đó có phải là một tình huống đôi bên cùng có lợi? Bạn không nghĩ nó có giá trị sao? "

Mộ Vạn Hách khó hiểu nhìn ta, cuối cùng cắn môi dưới, chậm rãi gật đầu: “Nghĩ như vậy, ta cũng bớt đau lòng hơn…”

"Vậy đi thôi, tôi sẽ cùng bạn làm chủ nghề này..."

"Ha ha... tốt..."

——Kể từ khi Mộ Vạn Hách chạm vào mỹ phẩm, cô ấy luôn hỏi tôi có thay đổi gì không. Thành thật mà nói... không hề... Khuôn mặt của cô ấy vốn đã sạch sẽ, không có một chút đường nét nào, vậy có thể có những thay đổi gì? Vậy nên tôi chỉ có thể nói là nó trông vẫn đẹp như xưa nhưng bây giờ dán phim thì ít nhất nó cũng chống xước được...

Năm mới đang đến gần, công việc của công ty cũng chững lại. Nhiều dự án lớn từng bị hoãn ở đây gần như sẽ phải hoãn sang năm sau. Dù sao khách hàng cũng không vội nên chúng ta cũng không cần phải lo lắng.

Tối thứ Sáu, theo lời mời của Đường Sóc, ba người chúng tôi ăn một bữa lẩu nhỏ ở bên ngoài. Thời tiết ngày càng lạnh nên Đường Sóc mua trà sữa trên đường về nhà.

Về đến nhà, tôi đi tắm trước. Khi tôi bước ra, Đường Sóc đang đứng trước bàn, chăm chú nhìn Mộ Vạn Hách đang nằm trên ghế sofa xem điện thoại di động. 

Tôi đẩy Đường Sóc: “Anh làm gì vậy, choáng váng à? "

Đường Sóc nhăn nhó nhìn tôi một cái, sau đó cúi đầu nhìn bộ ngực của mình, tức giận nói: "Chính ngươi xem đi..."

Tôi quay đầu lại nhìn, có chút ngơ ngác. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Mộ Vạn Hách trong tư thế như vậy.

Cô khoanh chân dựa vào sofa, ngậm ống hút trong miệng uống nước, tay vẫn gõ nhẹ vào điện thoại, tách trà sữa kẹp chặt giữa ngực, hai đầu ép vào áo len, ép vào khe ngực. 

Đường Sóc lúc này chạy đến sô pha ngồi xuống: “Mụ tỷ, ngươi đi quá xa rồi, không thèm để ý đến cảm xúc của những cô gái bình thường như chúng ta. "

Mộ Vạn Hách mở miệng, vẻ mặt khó hiểu: “Tôi sao vậy? Tôi không làm gì cả? "

Đường Thạc đưa tay vỗ vỗ ngực hắn: "Mụ tỷ, tại sao nàng có thể dùng xương quai xanh nuôi cá, ngực uống sữa uống trà...

Tại sao tôi chỉ là một chiếc bát sứ nhỏ úp ngược mà thôi! Điều này không công bằng chút nào! "

Đến lúc đó chị Mu mới hiểu ý của chị. Cô vội vàng đặt điện thoại xuống, cầm lấy trà sữa, ngượng ngùng nói: “Lạnh không? Nó không ảnh hưởng gì đến việc gõ phím, vẫn còn ấm... Bạn còn trẻ, bạn vẫn sẽ lớn." "

Tôi đứng phía sau mỉm cười, kết thúc đòn tấn công: “Quên đi, cứ tiếp tục như vậy, về sau đừng co rúm lại thành một cái đĩa giấm nhỏ lộn ngược.” 

Đường Thạc lúc đó nóng nảy, đứng dậy đuổi theo tôi: “Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ ăn đu đủ, mỗi ngày một cân!” "

“Ăn đu đủ cũng vô ích thôi, thà ăn trực tiếp silicone sẽ có kết quả tốt hơn! "

Mộ Vạn Hách nhìn chúng tôi đuổi theo trên ghế sô pha, nhanh chóng rời khỏi chiến trường: “Tôi đi tắm. Đừng làm vỡ đồ..."

Đường Sóc ném một cái gối, chỉ vào tôi hét lớn: “Bạch Phong Nguyên, tối nay tôi và anh bất hòa. "

Sau khi giằng co hồi lâu, cả hai dừng lại trên ghế sofa để thở. 

"Anh ơi, hôm nay Đường Huy gọi cho em. Đường Sóc ngẩng đầu nhìn chiếc đèn chùm, đột nhiên nói ra lời này.

"...Thật sao? Bạn đã nói gì? "

"Hỏi ta gần đây thế nào, nói muốn gặp ta..." Đường Sóc lúc nói "gặp mặt" vẫn lộ ra một chút mong đợi.

"Anh đã đồng ý à? "

“Chưa…Tôi biết trong lòng anh ấy vẫn còn yêu tôi…nên không biết mình có nên đồng ý hay không. "Đường Sóc, người luôn coi mình là bậc thầy về tình yêu, lại có thể có giọng điệu do dự như vậy.

"Ý tôi là nếu anh ấy muốn quay lại với bạn, bạn có đồng ý không? "Tôi thận trọng hỏi, nhưng lần này Đường Sóc lại quả quyết lắc đầu.

“Anh ta ngủ với người phụ nữ khác, thật bẩn thỉu, tôi không muốn nữa. "

"Nếu ngươi không đồng ý thì đi gặp bọn họ đi. Dù sao cũng là anh em, sao có thể cả đời không liên lạc với nhau được? Chỉ cần nói rõ lần này và để mối quan hệ trở lại bình thường trong tương lai? “Tuy hành vi của Đường Huệ rất ghê tởm nhưng anh ấy là anh trai ruột của cô, mối quan hệ này dù thế nào đi nữa cũng không thể cắt đứt được.

“Tôi chưa sẵn sàng, tôi sợ mình sẽ mềm lòng, sợ không kiềm chế được bản thân. Khi chúng tôi quen nhau trước đây, anh ấy rất bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi và tôi vẫn chưa quên cảm giác đó. "Cô gái Đường Sóc này là người giàu tình cảm nhất xung quanh tôi, một khi chiếm được ưu thế, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì.

"Có một số người đàn ông theo đuổi tôi và tôi đang phân vân liệu mình có nên tìm một người để ngủ cùng hay không. Hãy buông bỏ chính mình, và có thể bạn sẽ không nhớ quá khứ nữa... Này, đau quá... Anh ơi, buông ra! "

Tôi véo khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của Đường Sóc, kéo ra: "Em bé, thử xem... Tìm người ngủ cùng thôi, em nghĩ em là người như thế nào? Nếu bạn dự định có một mối quan hệ bình thường với bất kỳ ai trong số họ, tôi không quan tâm đến bạn. Nhưng thậm chí đừng nghĩ đến việc kết nối. Bạn là em gái của tôi. Ai dám mù quáng ngủ? Tôi sẽ không đánh gãy chân anh ấy! "

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi chỉ nói vậy thôi..." Đường Sóc xoa xoa mặt.

"Đừng suy nghĩ quá nhiều về tương lai. Nếu bạn nghĩ một người đàn ông phù hợp với mình, hãy tiến tới một mối quan hệ nghiêm túc. Ngay cả khi nó không thành công, bạn vẫn xứng đáng với chính mình. Nhưng bạn không bao giờ có thể lạm dụng bản thân mình bất cứ lúc nào, đặc biệt là các cô gái. “Tôi đã giảng dạy Đường Sóc một cách chính đáng, không biết từ bao giờ, cô ấy đã trở thành em gái trong lòng tôi, tôi không khỏi muốn đảm nhận mọi việc mà một người anh trai có thể và nên làm.

"Tôi biết...bà ấy nói nhiều hơn mẹ tôi. Được rồi, bạn sẽ hoàn trả cho tôi tiền thay thế này. “Nói xong cô ấy mở điện thoại ra ném cho tôi.

Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Tôi vừa định nói thì cô ấy đã đưa tay bịt miệng tôi lại. "Đừng mắng tôi nữa. Tôi cũng có nhu cầu, được chứ..." Tôi nhìn món đồ hình que màu hồng, rồi nhìn cái giá quá đắt.

Cuối cùng, anh chỉ có thể thở dài, lấy điện thoại di động ra chuyển tiền cho cô.

"Này, anh trai tôi là tuyệt nhất! "Đường Thuyết vui vẻ nhảy khỏi ghế sofa trong chớp mắt.

"Tiểu Sóc... mau chóng tìm bạn trai đi. "

"Mẹ ơi, con muốn làm một quý tộc độc thân, đàn ông sẽ chết! "Đường Shuoniao cũng không có làm phiền ta, vội vàng chạy về phòng.

Vốn dĩ tôi muốn gọi điện cho Đường Huệ và yêu cầu anh ấy sau này đừng can thiệp vào Đường Sóc, nhưng sau nhiều suy nghĩ, đây rốt cuộc là chuyện của họ. Cho dù tôi có thực sự là anh trai của Đường Sóc thì việc can thiệp vào chuyện này cũng không tiện.

Đêm nay là đêm chiếu phim. Tôi đang ngồi trên sô pha đợi Mộ Vạn Hách, đang suy nghĩ muốn xem phim gì. Nhưng khi Mộ Vạn Hách bước ra, cô lại không ngừng chỉnh lại tóc. Tôi nhanh chóng đi lấy máy sấy tóc rồi đứng sau ghế sofa.

“Tóc của tôi đã dài ra và tôi cần phải cắt nó đi. Phong Viên, bạn có nghĩ tôi nên thay đổi kiểu tóc của mình không? "

"Được, miễn là cậu thích. “Mái tóc của Mộ Vạn Hách vẫn giống như lần cô ấy tham dự buổi họp phụ huynh với tôi hồi cấp 3. Có lẽ vì lúc đó tôi nói trông rất đẹp nên đã nhiều năm như vậy cô ấy vẫn không thay đổi.

Bình thường ở công ty, cô chủ yếu búi tóc, thỉnh thoảng mới nới lỏng khăn choàng.

"Tôi thích thì có ích gì? Tôi không muốn bạn thích nó. Mộc Vạn Hách vuốt di động, nhẹ nhàng trả lời: “Tôi? Tôi không biết nhiều về kiểu tóc, nhưng tôi chắc chắn thích bất cứ thứ gì bạn để trên đầu. "

“Đã nói thì anh còn chưa nói… Đúng rồi, Phong Nguyên, trước khi anh quay lại đây có thích cô gái nào không? "

Như bị đột nhiên tấn công, Mộ Vạn Hách quay người hỏi: “Không phải đã lâu rồi anh đã nói với em rằng em là mối tình đầu của anh, trước đây anh cũng rất ít nói chuyện với con gái. "

“Vậy có hình ảnh cô gái nào hấp dẫn anh không, kiểu người mà anh muốn trở thành vợ tương lai của mình không? Mộ Vạn Hách không bỏ cuộc, tiếp tục hỏi: “Mẹ, rốt cuộc mẹ muốn hỏi cái gì?” "

"Ồ, tôi chỉ muốn nhắc đến thôi. Sách nói, con trai khi mới yêu sẽ có hình tượng người vợ đặc biệt lý tưởng. Lúc về bạn đã già như vậy, tôi đoán là bạn đã có rồi. Nếu bạn nghĩ kỹ, trong khoảng thời gian đó, có người phụ nữ nào khiến mắt bạn sáng lên không, rồi lại nghĩ thầm, nếu cô ấy là vợ tương lai của tôi thì tốt biết bao..." Mộ Vạn Hách chậm rãi nói, dụ dỗ tôi nói từng chút một. Tôi cau mày nhớ lại khoảng thời gian trẻ trung và cô đơn đó, bóng dáng cô ấy thực sự vụt qua. Nhưng tôi vẫn không muốn nói ra, bởi vì Mộ Vạn Hách là người hay ghen, biết đâu lại đột nhiên nổi giận. 

"Không, không, thực sự không... Cậu không cần nhắc đến đâu, tôi đều thích cả."

"Phong Nguyên... Ánh mắt của ngươi phản bội tâm của ngươi, ngươi có biết ngươi còn muốn lừa dối ta sao? Nào, thành thật nói cho ta biết, là ai?" Mộ Vạn Hách giơ hai tay lên trên đầu, kéo đầu tôi sát vào người cô. 

"...Em là hình mẫu người vợ lý tưởng của anh!" Càng ngày tôi càng cảm thấy đây là một câu hỏi câu cá. Có lẽ mấy ngày trước là Mục Vạn Hách tới báo thù ta đánh cá, cưỡng chế pháp luật. 

Mộ Vạn Hách tựa hồ rất bướng bỉnh, vì vậy suy nghĩ một chút: “Được, nếu anh đã nói như vậy, tối nay tôi sẽ cùng anh xem phim kinh dị…”

"Thật sao?" Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích, vì tôi rất thích những bộ phim có chủ đề kinh dị, và có một bộ phim nói về tình mẫu tử. Tôi đặc biệt muốn cho Mục Vạn Hà xem. Nhưng từ khi biết cô ấy sợ ma, tôi không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. 

Mộ Vạn Hách buông tay cô ra, đẩy tôi ra: “Trước đây anh đã từng lừa dối em chưa?”

Tôi cân đi cân lại nhiều lần, cùng lắm là bị chèn ép, nhưng xem phim kinh dị với Mộ Vạn Hách vẫn đáng giá. 

"Ừ, quả thực có một hình tượng phụ nữ mà tôi thích hơn. Cô ấy là một diễn viên điện ảnh..."

Mộ Vạn Hách đột nhiên trở nên hưng phấn, xoay người nằm trên ghế sofa, đầy mong đợi nhìn tôi: “Ai?”

"Chúng ta trước nói đi, ngươi không được phép ghen tị, cũng không được phép nhéo ta... Đó chỉ là việc ta khi còn nhỏ thích, hiện tại không liên quan gì..."

"Ai ghen? Tôi ghen bao giờ à? Anh đùa đấy à... Được rồi, đừng cằn nhằn nữa và nói cho tôi biết đi!" Mục Vạn Hà cho biết trước đây cô chưa bao giờ ghen tị. Tôi thực sự muốn chụp một bức ảnh của cô ấy và biến nó thành một tấm áp phích 80 inch rồi treo lên! 

"...Hirosu Ryoko..."

"Ồ... người trong số những người làm đám tang à?" Mộ Vạn Hách nói với vẻ mặt như muốn nói: “Tôi hiểu.” 

"Hmm... Tôi cảm thấy rất dịu dàng và dễ chịu, điều này càng phù hợp với sự cô đơn của tôi lúc đó..."

Mộ Vạn Hách không nói thêm nữa, cúi đầu nghịch điện thoại. 

"Mẹ ơi, mẹ bảo mẹ không ghen mà..." Tôi đưa tay ôm mẹ, nhưng mẹ đẩy tôi lên, "Ai ghen? Con đang tìm ảnh... Mẹ sấy khô tóc giúp con... Có phải chỉ là tóc thẳng bình thường thôi không? Có vẻ hơi ngắn quá."

Trong lúc sấy tóc, tôi vội ngăn mẹ lại: “Mẹ, mẹ không cần phải bắt chước kiểu tóc của mẹ đâu... Phim đó làm khi nào vậy? Kiểu tóc đó lỗi thời từ lâu rồi. Hơn nữa, lúc đó con cũng không bị thu hút bởi mái tóc của mẹ. Con nghĩ mẹ sẽ thể hiện một nhân vật tốt”.

Mục Vạn Hà phớt lờ tôi và tiếp tục ngắm nhìn những kiểu tóc tương tự. Tôi suy nghĩ một chút rồi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, con hiểu ý mẹ rồi, hình ảnh vợ, hehe, con hiểu rồi.”

"Ngươi biết cái gì...đừng suy nghĩ nhiều...Ta chỉ tùy ý nói, quên đi, đừng tìm nữa..."

Vừa thổi tóc, tôi vừa giả ho, đổi sang giọng trầm nặng tiếp tục trêu chọc cô: “Xin lỗi bà Bạch, bà muốn thổi khô hết hay sấy một nửa…”

Đôi tai của Mục Vạn Hà đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cô ấy lại đứng dậy, sờ soạng eo tôi: “Bà Bạch, đừng nói bậy…”

Sấy tóc xong, tôi nhanh chóng vào vị trí, chiếu một bộ phim ma có độ phân giải cao mà tôi ấp ủ bấy lâu lên TV, rồi đứng dậy tắt hết đèn.

"Sao cậu lại tắt đèn?" 

Tôi nhanh chóng nắm lấy Mộ Vạn Hách đang chuẩn bị đứng dậy: "Không khí, không khí, xem phim kinh dị không thể có bầu không khí dễ chịu. Bộ phim này thực sự rất hay, rất sáng tạo, vừa có yếu tố khoa học vừa có sự thăng hoa của tình mẫu tử. Thật sự rất tuyệt."

Mộ Vạn Hách cầm lấy gối ôm thật chặt, “Không sợ sao?”

"Không sao đâu... Nếu sợ thì cứ ôm anh đi. Sẽ ổn thôi."

Nói xong, tôi lại tựa vào người Mộ Vạn Hách. 

Khi cốt truyện tiến triển, tôi nhanh chóng tiếp thu câu chuyện và đứng thẳng. 

"Đỉnh cao sắp tới, xin hãy chú ý." Ban đầu tôi không muốn dọa Mục Vạn Hà, tôi chỉ muốn cô ấy trải nghiệm một loại trải nghiệm phim truyền hình khác. Vì vậy trước khi tôi có năng lượng cao, tôi sẽ nhắc nhở cô ấy. 

"A... từ đâu tới... đã qua rồi à? Kết thúc rồi à?" Mộ Vạn Hách lần lượt hỏi. 

Tôi sửng sốt một lúc, quay lại thì thấy phần thân trên của Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn né vào khe hở giữa lưng tôi và ghế sofa. Cô ấy đang che mắt bằng một tay và vẫn đặt câu hỏi. 

“Mẹ, mẹ không nhìn…”

"Ai nói tôi không nhìn? Là đứa trẻ đó muốn hại người..." Sau đó tôi phát hiện đầu ngón tay của cô ấy có một khe hở, cô ấy đang nhìn màn hình qua khe hở đó. Đó chỉ đơn giản là sự căng thẳng tột độ giữa sự tò mò và nỗi sợ hãi. 

"Không sao, lát nữa sẽ xong. Đều là giả, không có gì phải sợ." Tôi an ủi cô ấy trong khi muốn quay lại và ôm cô ấy. Kết quả là cô ấy nhìn thấy tôi quay sang một bên và nhanh chóng đẩy tôi thẳng về phía trước. 

"Đừng di chuyển xung quanh... Tôi chỉ nhìn nó như thế này thôi."

Vốn là một bộ phim rất thú vị, nhưng vì phản ứng của Mộ Vạn Hách nên tôi không khỏi muốn cười, nhưng lại không thể để cô ấy nhìn thấy mình đang cười, đành phải cắn môi kìm lại. 

Tiếp theo có đoạn quay về giết chóc nhưng mình mải mê xem đến nỗi quên nhắc anh ấy là có năng lượng cao. Lần này, người đàn ông quay đầu lại và ngay lập tức đối mặt với vẻ mặt nhăn nhó của đứa trẻ. Mộ Vạn Hách kiên định nhìn cô. 

"À!" Mộ Vạn Hách hét lên một tiếng, nhảy dựng lên, hoàn toàn chen vào phía sau tôi, suýt nữa đẩy tôi ra khỏi ghế sô pha. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và ép chặt cả cơ thể vào lưng tôi. 

Đường Sóc nhanh chóng chạy ra khỏi phòng, bật đèn lên: "Sao vậy? Sao vậy?"

Tôi chỉ vào màn hình: “Chúng ta đang xem phim ma, các cậu có muốn đi cùng không…” Đường Sóc nhìn chúng tôi dính liền với hai người, giơ ngón tay cái lên nói: “Được rồi, các cậu bắt đầu rồi, chơi càng ngày càng giỏi.”

Sau đó anh ấy quay người đi vào phòng, rất ân cần và tắt đèn cho chúng tôi lần nữa. 

Mộ Vạn Hách bị cảnh tượng này dọa sợ đến mức hốc mắt có chút đỏ lên. Cô ấy đấm tôi hai cái thật mạnh: “Sao anh không nhắc em!”

"Ừm...tôi quên mất...nếu không thì hôm nay chúng ta có ở đây không?" Tôi không muốn Mục Vạn Hách sợ hãi đến phát điên. Cô ấy sẵn lòng ở lại với tôi lâu như vậy và tôi khá hài lòng. 

Cô cau mày, giãy giụa với suy nghĩ của mình hồi lâu: "Quên đi, quên đi, nhìn nửa vời sẽ dễ dàng suy nghĩ mù quáng hơn...

Bạn phải nhắc nhở tôi đừng quên nữa! "

"Đừng quên, đừng quên, tôi sẽ nhắc nhở bạn trước ít nhất hai phút."

Nhưng lần này Mộ Vạn Hách không chịu đi ra từ phía sau, tôi phải nửa ngồi nửa ngồi để cô ấy ôm tôi ở phía sau. 

“Bà mẹ này thật đáng thương... Tôi nghĩ cuối cùng bà ấy chắc chắn sẽ không giết chết nam chính.” Mộ Vạn Hách thì thầm vào tai tôi: “Đúng vậy, ma có khi còn có lý hơn người…”

Tôi quay người định nói, nhưng vừa quay đầu lại, Mộ Vạn Hách liền kéo tôi lại, “Nhìn kỹ màn hình, đừng quên nhắc nhở tôi lần nữa…”

Xem phim xong, thân thể căng thẳng của Mộ Vạn Hách rốt cục mềm nhũn ra: “Thật sự rất hay, nhưng có quá nhiều chỗ đáng sợ…”

"Nhiều lắm, tôi còn nhiều nữa..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mộ Vạn Hách kiên quyết ngắt lời tôi, đứng dậy, ném gối xuống rồi đi thẳng về phòng. 

Tôi nằm trên ghế sofa và mỉm cười. Dù sao ta cảm thấy, cả đời nhất định sẽ để Mộ Vạn Hách đi cùng xem xét toàn bộ kho đồ của ta...

Ngày hôm sau, ba chúng tôi dành trọn một ngày dọn dẹp nhà cửa để chuẩn bị đón Tết sắp tới. 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng vì các bạn học đại học cũ của tôi lại đến và yêu cầu tôi viết một chương trình cho họ. Đã gần mười giờ, Mộ Vạn Hách bưng tách trà bước vào. 

"Vẫn chưa xong à?"

Tôi nhìn hai màn hình không chớp mắt, “Hôm nay tôi sẽ thức khuya một chút, hai ba ngày nữa mới có thể rảnh rỗi một chút, thế là đủ rồi.”

"Viết một chương trình có mất nhiều thời gian như vậy không? Tôi đã xem người ta viết chương trình trên TV chỉ trong vài phút. Con trai tôi chắc chắn giỏi hơn những người trên TV." Mộ Vạn Hách đặt cốc xuống, kéo ghế đến ngồi cạnh tôi. 

"Anh sai rồi, tôi thật sự không bằng những người trên TV kia. Đó là Harry Potter học chuyên ngành khoa học máy tính... lại có thể làm phép thuật. Tôi không thể so sánh được." Tôi cười và phàn nàn: “Ý anh là diễn xuất của họ quá cường điệu phải không?”

Tôi ngẫm nghĩ, nghĩ nói cách khác sẽ rõ ràng hơn: "Hãy nói thế này, Ngô Đạo Tử vẽ khá giỏi. Nếu cho anh ta năm phút, liệu anh ta có thể vẽ được bức tranh "Đưa hài nhi cho Thiên Vương" không? Cho dù bác sĩ phẫu thuật giỏi đến đâu, anh ta có thể thực hiện một ca phẫu thuật bắc cầu tim trong năm phút không? Viết chương trình cũng vậy. Mật mã chỉ là những khối lập phương. Xây dựng một tòa nhà chọc trời cần có thời gian. Điều tuyệt vời là nó đơn giản hơn, hiệu quả hơn và ổn định hơn, nhưng vẫn cần có thời gian."

"Ồ, vậy thôi...tôi hiểu rồi."

Nửa giờ tiếp theo, Mộ Vạn Hách ở lại phía sau nhìn tôi làm việc đến mười một giờ. Tôi quay lại nói: “Mẹ đi ngủ đi. Mẹ không cần đợi con đâu. Dù sao ngày mai hoặc Chủ nhật mẹ cũng có thể dậy muộn. Hôm nay con sẽ tập luyện nhiều hơn”.

Mộ Vạn Hách nhìn đồng hồ, nhỏ giọng chào hỏi rồi miễn cưỡng rời đi, còn tôi thì tiếp tục chiến đấu. 

Đã mười hai giờ, cửa lại bị đẩy ra. Mộ Vạn Hách bưng tách trà đứng bên cạnh tôi, nhỏ giọng nói: “…ngươi có thể uống chút nước.”

Tôi liếc nhìn cô ấy và chỉ vào chiếc cốc bên trái mà cô ấy đã mang vào trước đó. 

Cô sửng sốt nói: "Ồ, mẹ quên mất."

"Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ? Có chuyện gì à?" Tôi dịch chỗ ngồi, quay lại nắm tay cô ấy và hỏi. 

Cô mỉm cười nhẹ: "Không sao đâu, chỉ là tôi không buồn ngủ quá thôi. Anh cứ làm việc của mình đi. Tôi sẽ trông chừng anh..."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn cô ấy, rồi tiếp tục. Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt lại là nửa giờ nữa. Khi Mộc Vạn Hách ngáp vào tai tôi lần thứ ba, tôi rốt cục không nhịn được quay người lại: “Mẹ, mẹ nói mẹ không buồn ngủ… Ngủ đi, con phải đợi một lát.”

Mộ Vạn Hách do dự nói, cuối cùng gật đầu: “Vậy thì đừng đến muộn.” Sau đó, cô từ từ rời khỏi phòng.

Tôi lại giơ tay lên gõ bàn phím. Sau vài cú nhấp chuột, tôi chợt nhận ra rằng tiếng hét của Mộ Vạn Hách đêm qua vẫn còn vang vọng rõ ràng bên tai tôi. Làm sao tôi có thể quên nó vào ngày hôm sau? Vừa vỗ trán vừa chửi bản thân quá bất cẩn, anh nhanh chóng save lại và đóng máy tính lại.

Dọn dẹp xong tôi trở về phòng. Tôi vừa mở cửa, Mộ Vạn Hách liền nhìn tôi bằng hai con mắt to tròn trong chăn bông quấn chặt: “Phong Nguyên!”

Tôi giả vờ vươn vai: “Này, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể mở mắt được nữa, tốt nhất là tôi nên đi ngủ sớm!”

Mộ Vạn Hách không thể ngăn được tia sáng lấp lánh trong mắt cô. Cô vội vàng đứng dậy, kéo chăn ra: “Được, ngày mai chúng ta tiếp tục, thức khuya không tốt đâu!”

Tôi gật đầu, nhanh chóng cởi quần áo rồi leo lên giường. Cô vừa nằm xuống, Mộ Vạn Hách liền nắm lấy cánh tay tôi, đặt dưới cổ cô, sau đó trượt vào trong vòng tay tôi, để lại cho tôi một cái đầu thơm ngát. Tôi hôn lên đỉnh đầu cô ấy, sau đó đưa tay tắt đèn ngủ rồi kéo chăn xuống để lộ đầu cô ấy. Sau đó anh rút tay trở lại giường. Bàn tay đang bị ấn ôm chặt sau vai cô, tay còn lại chạm vào eo cô, ôm chặt lấy cô. Mộ Vạn Hách lập tức nghe thấy bên tai có chút trầm ngâm trấn an âm thanh. 

Chỉ sau khoảng hai phút, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chất lượng giấc ngủ của cô luôn rất tốt. Cô hiếm khi mơ hay thức dậy vào ban đêm từ sáng đến rạng sáng. Nó tốt hơn tôi nhiều. Tôi dễ dàng bị đánh thức bởi sự xáo trộn nhỏ nhất. Vốn dĩ khi tôi và Mộ Vạn Hách ngủ cùng nhau, chúng tôi rất thành thật, nhiều nhất cũng chỉ lật mặt nhau mà thôi. Nhưng gần đây, Mộ Vạn Hách lúc ngủ càng ngày càng hoạt bát. Cô ấy đặc biệt thích đặt chân lên cơ thể tôi. Từ nửa đầu đêm đến gần như cả đêm nay, cô ấy cao và có đôi chân dài. Vừa đứng dậy, cô ấy đã trực tiếp móc cô ấy ra phía sau. Vậy thì đêm đó tôi sẽ không bao giờ làm cô ấy thất vọng nữa. 

Cô ấy đã ngủ say, còn tôi thì hơi mất ngủ. Có lẽ tôi đang định thức khuya nhưng đột nhiên bị gián đoạn. Vì vậy, tôi chỉ có thể đưa tay lên nhẹ nhàng vuốt mái tóc mỏng manh của cô ấy trong khi suy nghĩ lung tung. Lời nói của Thạch Lỗi ngày hôm đó rằng có lẽ chúng tôi đang gặp rắc rối sâu sắc hơn những gì anh ấy thực sự đã nói vào trái tim tôi, và cuộc gặp gỡ gần như vô tình của anh ấy giống như một lời nhắc nhở với tôi rằng mạng sống của anh ấy dường như có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Tôi luôn tự tin và lạc quan hơn Mục Vạn Hà. Nhưng trong đêm khuya, nỗi bất an trong lòng tôi dần dần tuôn ra. 

Đối với người đứng sau, Giang nên coi là cánh tay trái ban đầu của hắn, còn Lâm là cánh tay phải của hắn. Bây giờ chúng ta đang đối phó với Tưởng, và anh ta có thể ngồi yên và bỏ qua vì Tưởng ít nhiều đã phản bội anh ta. Nhưng sau khi đối phó với Jiang, liệu chúng ta có phải đối phó với Lâm Ai Yến nữa không? Cô ấy mạnh hơn Giang Trinh Vũ rất nhiều. Hơn nữa, lúc đó người đứng sau có ngăn cản được không, và làm cách nào để ngăn chặn? Theo kế hoạch của Mục Vạn Hà, khi Giang Trinh Vũ thất thủ, học viện cũng sẽ bị nhổ bỏ, nhưng liệu chuyện đó có dễ dàng như vậy không? Làm sao một nơi quan trọng với anh ấy lại có thể bị chúng ta phá hủy dễ dàng như vậy? Và cánh cửa gỗ đó, thứ gì có thể ở bên trong...

Tôi hít một hơi thật chậm, kéo chăn xuống thêm một chút, điều chỉnh mắt nhìn vào bóng tối, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ của Mộ Vạn Hách qua ánh sáng lờ mờ lọt qua khe hở trên rèm. Vẻ mặt của Mộ Vạn Hách sau khi ngủ luôn trông rất tốt. Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi như một chú mèo con xinh đẹp. Tôi cảm thấy như mình không bao giờ có thể có đủ khuôn mặt đang ngủ này trong đời. Nhưng niềm hạnh phúc được ôm con ngủ như thế này khiến tôi có cảm giác lần đầu tiên ngã xuống đất. Tôi có thể cảm nhận được sự “hèn nhát” trong nỗi sợ hạnh phúc của Mục Vạn Hách trước đây. Bởi vì loại hạnh phúc này quá đẹp và quý giá nên tôi vô thức lo sợ nó sẽ biến mất. 

Tôi cúi đầu áp môi lên trán cô ấy để ngăn chặn nỗi sợ hãi đang lớn dần trong lòng. 

Ước gì tôi có thể đưa cô ấy rời khỏi đây hoàn toàn, dù tôi có sống trên núi, đồng cỏ hay rừng rậm, miễn là tôi có thể ôm cô ấy và ngủ yên mỗi ngày...

Vô tình, một giờ trôi qua mà tôi vẫn mở mắt. Khi định thần lại, tôi nhận ra cổ họng mình khô khốc vô cùng. Tôi bận quá quên mất nước mà Mộ Vạn Hách vừa rót cho tôi, cuối cùng không uống một ngụm. Thế nên tôi nhẹ nhàng đưa tay nhấc chân cô ấy lên rồi từ từ đặt sang một bên. Sau đó lại chuyển đầu cô ấy trở lại gối. Anh từ từ mở chăn và lặng lẽ ra khỏi giường. 

Ở phòng khách uống nước xong, tôi xoa mặt, nhẹ nhàng vỗ ngực. Tôi lại trở về phòng, cuối cùng cảm thấy hơi buồn ngủ. Vừa định nằm xuống thì phát hiện Mộ Vạn Hách đã nhấc gần hết chăn lên. Nhắm mắt lại, cô ấy đưa tay chạm vào vị trí ban đầu tôi nằm. Lúc đầu, cô chỉ vuốt nhẹ hai lần, nhưng dần dần chuyển động của cô trở nên mạnh mẽ và thường xuyên hơn. 

Đúng lúc tôi muốn nắm lấy tay cô, cô mới chậm rãi ngồi dậy trên giường, lảo đảo đưa tay lên dụi mắt, vỗ vào miệng hai cái, sau đó nhẹ nhàng gọi: “Phong Nguyên…” Thanh âm không lớn, nhưng lại giống như lưu luyến trẻ con. Tôi vội leo lên giường, nắm tay mẹ dụi dụi mắt: “Mẹ, con về rồi, đi ngủ đi…”

Cô buồn ngủ đến mức không dám mở mắt. Sau khi nghe giọng nói của tôi, cô ấy lập tức ngã vào vòng tay tôi như một sợi dây đứt theo hướng lời nói của tôi. Tôi quàng tay qua vai cô ấy rồi từ từ đặt cô ấy trở lại giường, đặt tay dưới cổ cô ấy lần nữa và kéo chăn bông lên. Không bao lâu sau khi cô ấy quay lại tư thế ngủ, đôi chân dài của cô ấy không thương tiếc cuộn tròn lại móc vào phía sau tôi. Khi đó cô mới hoàn toàn hài lòng và dừng mọi cử động. 

Sự phụ thuộc của Mục Vạn Hà vào tôi đã tăng lên với tốc độ ánh sáng trong mọi khía cạnh cuộc sống của cô ấy đến mức mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. Có lẽ chính sự ỷ lại này đã khiến tôi dám đối mặt với mọi khó khăn. Tôi hôn lên đỉnh đầu cô ấy lần nữa. 

Tôi dừng mọi suy nghĩ vẩn vơ của mình lại, trong đầu chỉ còn lại một suy nghĩ: “Chúng ta sẽ thắng…”

——Đơn giản đối phó với Giang Chấn Vũ cũng không khó. Điều hiếm hoi là Mục Vạn Hà chắc chắn không liên quan gì đến chuyện này trong toàn bộ quá trình. Đối phương đang che giấu kẻ chủ mưu, còn tôi phải giấu Mộ Vạn Hà. Và vì nó cần được giải quyết nên nó phải rất triệt để. Nếu cuối cùng chúng ta cứ để Giang Trinh Vũ rời bỏ Se hoặc chỉ nhốt anh ta từ ba đến năm năm thì vấn đề cơ bản sẽ không được giải quyết. 

Theo hướng dẫn của Mục Vạn Hà, tôi lấy lại đoạn video trước đó của Giang Trinh Vũ và người phụ nữ tên Youyou. 

Vì vấn đề với góc nhìn từ trên cao của Evie, Mục Vạn Hà đã từ bỏ việc sử dụng trực tiếp video này. Thay vào đó, tôi yêu cầu tôi cung cấp âm thanh, sau đó chỉnh sửa đoạn hội thoại để thay đổi kết quả mà Mục Vạn Hà mong muốn. Ngay lúc tôi đang lo lắng về cách sử dụng đoạn âm thanh này, Mộ Vạn Hách đã cười nói rằng cô ấy đã lên kế hoạch rồi. 

Cô ấy yêu cầu tôi mua một máy ghi âm mới và nhập âm thanh vào đó. Tôi nói với Thạch Lỗi có một kế hoạch rất bí mật liên quan đến sự sống và cái chết, vì tạm thời không thể nói cho anh ấy mọi chuyện nên tôi nhờ anh ấy sắp xếp người giả làm người đưa thư và trực tiếp giao hàng cho Thẩm Nguyệt Lâm. Sau đó tôi gửi tin nhắn cho anh qua số mạng. Nội dung chung là “tôi” biết anh ta tiếp cận vợ Giang Chấn Vũ với mục đích lừa tiền. Nhưng nếu họ không ly hôn, anh ấy sẽ không nhận được bất kỳ lợi ích nào. 

Và “tôi” là tình nhân của Giang Trinh Vũ. Tôi cũng mong họ ly hôn, lúc đó Giang có thể cưới “tôi”, để “chúng ta” có thể hợp tác để họ ly hôn càng sớm càng tốt. 

Vậy là tập tin âm thanh này đã lọt vào tay Thẩm Nguyệt Lâm. Bây giờ vợ của Giang Trinh Vũ Diêu Thư Anh là mục tiêu số một của anh ta. Suy cho cùng, cô ấy rõ ràng là một trong những người phụ nữ giàu nhất thành phố. Vì lý do này, anh thậm chí còn từ bỏ con mồi còn lại và tập trung toàn bộ hỏa lực vào cô. Sau khi anh ấy lấy được băng ghi âm và xem tin tức, tôi gần như theo dõi mọi hành động của anh ấy và Diêu Thư Anh cả ngày. Nhưng việc theo dõi họ trong thời gian này thực sự khiến tôi phát ốm. Buổi tối, Diêu Thư Anh một mình trên giường trống không ngủ được nên gọi điện cho Thẩm Nguyệt Lâm kể chuyện... Tôi nghe, buồn nôn muốn nôn, nhưng lại không nghe, vì sợ lộ ra một số tin tức quan trọng. 

Thật nhàm chán khi trò chuyện giữa hai người rõ ràng đã ngoài bốn mươi. Nhưng Thẩn Nguyệt Lâm thực sự rất giỏi làm phụ nữ hạnh phúc. Đối phương nói thế nào cũng có thể trả lời, thậm chí có lúc tôi cũng không khỏi thốt lên tuyệt vời...

Trong quá trình giám sát, tôi lại một lần nữa phát hiện ra một bí mật. Có một người trong danh sách bạn bè của Thẩn Nguyệt Lâm có ghi chú là "ZZZ". Lúc đầu tôi không để ý, nhưng một ngày nọ, khi tôi nghĩ về cây thước một lần nữa, tôi chợt phát hiện ra đó không phải là ZZZ là tên viết tắt của cây thước sao? Nếu Thẩn Nguyệt Lâm thực sự liên lạc với những người cai trị, thì mong muốn kiếm tiền đột ngột của anh ta có lẽ là trở thành thành viên của Vườn Địa Đàng. Theo dòng này, tôi phát hiện ra rằng mùa đông năm ngoái, Thẩn Nguyệt Lâm thực sự đã đến thành phố K để trao đổi học thuật. Có lẽ chính lúc đó anh đã kết nối được với Eden. 

Nhưng chuyện này tôi không nói cho Thạch Lỗi biết, vì tôi lo anh ấy sẽ trực tiếp ép Thẩm Nguyệt Lâm, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng tôi. So với Thạch Lỗi và Hạ Duy, tôi vẫn tin tưởng Mộ Vạn Hà hơn. 

Đêm đó, Mộ Vạn Hách và tôi ở một mình trên gác xép, vì tối nay Diêu Thục Anh đến nhà Thẩm Nguyệt Lâm, trò vui sắp bắt đầu. Nhưng chúng tôi là những người duy nhất biết rằng đây hoàn toàn không phải là gia đình Thẩn Nguyệt Lâm. Người cháu trai này thực sự sẵn sàng chi tiền để đón con gái và thuê một căn hộ tầng phẳng sang trọng gần thành phố. 

Anh chàng này khá thích tán tỉnh, chơi nhạc cổ điển trong khi dùng bữa. Trong bữa ăn, hai người cứ tán tỉnh qua lại khiến tôi và Mộ Vạn Hách thực sự cảm thấy xấu hổ. Cuối cùng, Mục Vạn Hà không thể chịu đựng được nữa, “Hãy đeo tai nghe vào, nói cho tôi biết những điểm quan trọng rồi cho tôi xem…” Nói xong, Mục Vạn Hà đặt chiếc ghế văn phòng của tôi xuống và nằm ngửa trên lưng tôi, bất kể tôi có đồng ý hay không. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự ghê tởm của họ một mình với những giọt nước mắt. 

Ăn xong, Thẩm Nguyệt Lâm mời cô khiêu vũ. Tôi đã quen với điệu nhảy này. Khi khiêu vũ, trước tiên chúng ta phải giải quyết nhu cầu thể chất của mình trước khi nói đến chuyện kinh doanh. Nhưng Thẩm Nguyệt Lâm không chơi theo thói quen bình thường. Tôi không biết anh ấy đã làm gì. Diêu Thư Anh thực sự đã hỏi anh ấy với giọng đau khổ xem có chuyện gì xảy ra không, vì vậy tôi nhanh chóng bật TV lên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bình thường cậu không như thế này..."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn nghĩ xem cậu muốn gì thôi."

"Không, nhất định là anh đang giấu tôi điều gì đó. Tôi không muốn anh giống anh ấy, giấu tôi mọi chuyện!"

"Thư Anh, thật xin lỗi... Này... Anh có chuyện, nhưng không biết có nên nói cho em biết không... Em biết đấy, anh chỉ muốn em được vui vẻ, mong em cả ngày không phải lo lắng."

Vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách liền cười nhẹ: “Nhìn xem, bọn họ giả vờ yêu thương cũng không kém gì chúng ta… Haha.”

Tôi thừa nhận rằng tôi không thoải mái như Mục Vạn Hà, bởi vì tôi lo lắng rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng tôi. 

Dù sao đây là lần đầu tiên tôi và Mộ Vạn Hách sát cánh chiến đấu. 

"Có phải là về tôi không? Mang nó đi!"

Sau đó lại có vài tiếng thở dài của Thẩm Nguyệt Lâm, sau đó là tiếng lấy thứ gì đó ra. Tôi biết rằng âm thanh đang đến. 

"Anh hứa với em, dù nghe được điều gì cũng không được kích động quá mức, nhất định phải có cách giải quyết. Nếu em muốn khóc, anh có thể ở bên em, nhưng em không được phép buông tha..." Thẩm Nguyệt Lâm đã tiêm phòng đầy đủ, nhìn như một người tốt vô song. 

Chẳng bao lâu, âm thanh tình yêu giữa một nam một nữ vang lên. Tôi cố tình bỏ lại đoạn này chỉ để kích thích Diêu Thư Anh hơn nữa, "Có em, bà già lo lắng trong nhà tôi có thể đi đâu tùy ý."

"Anh định ly hôn với vợ mình à? Sau đó cô ấy lợi dụng anh và lấy đi một nửa tài sản của anh một cách miễn phí."

"Tài sản? Haha, cô ấy cũng xứng đáng? Cô ấy là kẻ gây rối. Nếu tôi có thể buông tha cô ấy thì cô ấy thật may mắn."

“Vậy tại sao cậu vẫn chưa hành động…”

"Không cần gấp, hiện tại thời gian không đủ."

Âm thanh không dài nhưng càng ngắn thì khả năng bị lộ càng ít.

"Cái này từ đâu tới?" Diêu Thư Anh hỏi một cách gay gắt, "Một ngày nọ, tại một bữa tiệc ở quán bar, tôi tình cờ đi ngang qua một phòng riêng và nhìn thấy chồng cô cùng một người phụ nữ khác trong đó. Cô cũng biết chúng ta thường xuyên nghe giảng, máy ghi âm đều ghi âm theo nhạc. Vì vậy tôi mạo hiểm giấu cây bút dưới thùng đá khi người phục vụ đang phục vụ rượu. Sau đó tôi nghe được điều này..."

Hiển nhiên Thẩm Nguyệt Lâm đã chuẩn bị sẵn lý do. 

Diêu Thư Anh lập tức bật khóc, nhưng không biết là thật hay giả, “Đáng lẽ tôi phải biết anh ấy sẽ hoàn toàn vứt bỏ tôi, giống như vứt rác vậy. Trong mắt anh ấy, những người phụ nữ bên ngoài đều là báu vật, anh ấy đã quên mất từ ​​lâu người đã cùng anh ấy đi đến nơi anh ấy đang ở.”

Một lúc sau, Thẩm Nguyệt Lâm mới mở miệng: “Trong lòng em còn yêu anh ấy không?”

"Yêu? Chẳng lẽ trong quan hệ vợ chồng như vậy lại tồn tại một từ như vậy sao? Anh ta chỉ coi tôi như một tấm khiên không xúc phạm anh ta, không gây phiền toái cho anh ta, để anh ta ngang nhiên làm loạn bên ngoài. Nhưng chắc là sẽ sớm thôi. Chẳng phải lúc anh ta đang nói về bầu cử chủ tịch sao? Khi cô ấy đắc cử, vợ chủ tịch có thể thay thế được. Tôi đã dành cả thanh xuân để đồng hành cùng con thú này, sao cuộc đời tôi lại khốn khổ đến thế..."

"Anh chỉ đoán em sẽ buồn như vậy, cho nên mới chần chừ không cho em biết. Thanh xuân của em vẫn chưa cạn kiệt, hiện tại em vẫn có dung mạo và khí chất mà những người phụ nữ khác không sánh được, anh ấy không nhìn thấy, nhưng không có nghĩa là người khác không nhìn thấy. Dù sao, ít nhất, anh vẫn còn có em!" Vừa dứt lời, Diêu Thư Anh lại càng khóc thảm thiết hơn. 

"Nguyệt Lâm, bạn có thể đưa tôi đi không? Tôi không muốn bị vứt đi như rác. Bạn có thể đưa tôi đi, tôi có thể đi bất cứ đâu!"

Diêu Thư Anh đột nhiên khóc nói: “Tôi nghĩ trong lòng, Thẩm Nguyệt Lâm đã tự hủy hoại mình, anh ta chỉ muốn tiền, mang cô ấy đi cũng vô dụng.” Quả nhiên, Thẩm Nguyệt Lâm không trả lời ngay, bầu không khí dần dần trở nên ngượng ngùng. Lúc này Mộ Vạn Hách đang nằm ở một bên nhàn nhã nói: “Anh có thể mang cô ấy đi, nhưng anh phải từ bỏ vinh quang và sự giàu có hiện tại của mình…” Tôi vừa quay đầu lại, Thẩm Nguyệt Lâm đã nói: “Tất nhiên là tôi bằng lòng đưa anh đi cùng. Chẳng phải chúng ta cũng đã hẹn nhau đi Nhà thờ Thánh Paul và Sóng Đá sao?

Nhưng suy cho cùng tôi cũng chỉ là một giáo viên. Tôi không thể so sánh với anh ấy. Tôi không thể cho bạn cuộc sống tươi đẹp mà bạn từng có. Tôi chỉ có thể cho bạn nửa sau cuộc đời ổn định và bình yên. Nếu bạn bằng lòng từ bỏ những thứ bên ngoài đó thì chúng ta có thể rời đi ngay!

"Tôi thấy Mộ Vạn Hách chưa kịp khen ngợi cô thì cô đã lên tiếng lần nữa: "Tôi bắt đầu do dự, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tiền vẫn cần thiết..."

"Tôi... tôi không biết... tôi không quan tâm đến những thứ bên ngoài đó, nhưng tôi đã trả nhiều tiền như vậy trong những năm qua, kết quả tất cả đều thuộc về đám vixen chỉ dựa vào bán thịt để lên đỉnh. Tôi không sẵn lòng chấp nhận, tôi thực sự không sẵn lòng chấp nhận. Tại sao cuộc sống tốt đẹp nhất lại dành cho những kẻ tồi tệ nhất!" Diêu Thư Anh chuyển chủ đề và ngay lập tức trở nên cứng rắn, trong khi Mục Vạn Hà tiếp tục suy đoán phương hướng cuộc trò chuyện của họ.

“Khi cô ấy chuẩn bị kéo cô ấy lại, tôi sẽ cố gắng thuyết phục cô ấy, nhân cơ hội tỏ ra yếu đuối, đồng thời đổ thêm dầu vào lửa.”

"Thư Anh, thế giới chưa bao giờ công bằng, đôi khi bạn phải lựa chọn từ bỏ. Tuy bạn có một nửa thậm chí hơn một nửa công lao đối với ngành này, nhưng bây giờ anh ta là chủ tịch, và bạn không thể cạnh tranh với anh ta. Tôi thực sự sợ rằng bạn sẽ bị tổn thương. Tôi biết rằng trong lòng bạn luôn sợ hãi anh ta. Vậy nên hãy quên đi. Được rồi..." Cuộc trò chuyện tiếp theo rất quan trọng, "Tôi phải quyết tâm, tôi không thể để anh ta thành công, tôi phải lật đổ anh ta, dù chỉ là một lần thử!" Mục Vạn Hà nói một cách vang dội, như thể cô ấy đang đọc một kịch bản do chính mình viết.

Một thời gian dài trôi qua, hai người vẫn im lặng, nhưng thở dài một hơi, Diêu Thư Anh cuối cùng cũng lên tiếng: "Tôi không thể cứ nhận thất bại được. Tôi đã trải qua thăng trầm nhiều năm như vậy, không thể chỉ thừa nhận thất bại như thế này.

Tôi sẽ đến St. Paul's với bạn, đến Wave Rock, và tôi sẽ đi với tinh thần phấn chấn. Nguyệt Lâm, đừng lo lắng, tôi có cách, tôi có thể làm được. Anh muốn tôi tắm rửa sạch sẽ rồi ra khỏi nhà nhưng không có cửa? Cuộc hôn nhân đã hoàn tất, nhưng tôi phải nhận được những gì tôi xứng đáng. "

"Thư Anh, ngươi định làm gì? Có nguy hiểm gì không?"

"Không... Tôi biết phải làm thế nào. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm ly hôn, anh ta sẽ không thể lấy đi bất cứ thứ gì thuộc về tôi. Sau đó chúng ta sẽ rời khỏi đây, đến Úc, đi đến thiên đường mà bạn đã đề cập." Thái độ của Diêu Thư Anh đột nhiên trở nên kiên quyết đến mức khiến mọi người không thể tin được.

“Được rồi…tôi sẽ hỗ trợ bạn cho dù bạn có quyết định gì và nếu bạn cần giúp đỡ, hãy cho tôi biết bất cứ lúc nào.

Không ai có thể lấy đồ của bạn đi! Nhưng... đêm nay em là của anh, không ai có thể tước đoạt nó..." Thẩm Nguyệt Lâm nhân cơ hội ném búa xuống, hoàn toàn giết chết chuyện này, sau đó chủ đề thay đổi, lại trở nên kỳ quái hơn...

Mộ Vạn Hách thở phào nhẹ nhõm, giơ tay ra hiệu đồng ý, “Được rồi, xong rồi, phần còn lại không cần nghe, ghê tởm…”

"Wow...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời...họ đang diễn trong vở kịch do mẹ đạo diễn phải không?" Tôi tắt tiếng và khen ngợi Mộ Vạn Hách với giọng điệu hết sức ngưỡng mộ: “Tôi chỉ ước tính dựa trên tính cách và nhu cầu tâm lý thực sự của họ. Diêu Thư Anh là một người phụ nữ có tính cách hung bạo, ghen tuông mạnh mẽ và tham lam của cải. Cô ấy căn bản không thể rời khỏi nhà. Hơn nữa, Thẩm Nguyệt Lâm lại đến đây vì tiền. Anh ấy đã nói chuyện với tôi và tôi biết rất rõ thủ đoạn của anh ấy. Vì vậy, cuối cùng thì cô cũng nên tin rằng mẹ cô không dễ lừa gạt như vậy. Và trong lòng tôi cũng có một quy tắc là không ai có ý đồ khác ngoại trừ cô, vì vậy bạn sẽ biết cách liên lạc với họ nếu bạn biết họ đang theo đuổi điều gì."

"Chờ đã, nhưng cho dù là như vậy, ngươi cũng không thể đoán chính xác như vậy. Đặc biệt là sau này, làm sao ngươi biết Diêu Thục Anh sẽ hạ quyết tâm, sẽ nghĩ biện pháp... Có biện pháp đối phó Giang Chấn Ngọc hay không cùng tính cách của hắn không có quan hệ gì." Tôi vẫn cảm thấy mình đã bỏ sót vấn đề.

“Ồ, ừm, sở dĩ cô ấy quyết định là vì cô ấy có cách, sở dĩ cô ấy làm được là vì tôi đã dạy cô ấy.” Mộ Vạn Hách kéo ghế về vị trí ban đầu, đối mặt với tôi, như thể biết tôi sẽ có rất nhiều câu hỏi.

"Anh dạy nó à? Anh dạy nó khi nào? Anh dạy nó như thế nào? Anh dạy cái gì?"

Nghe xong bốn câu hỏi liên tiếp của tôi, Mộ Vạn Hách cười xoa mặt tôi: "Ngớ ngẩn... Sao em vội thế? Anh không cho em thời gian đặt câu hỏi, ở bữa tối từ thiện vừa rồi anh đã dạy em trước mặt mọi người."

"Trong bữa tối từ thiện, anh đã trò chuyện với Diêu Thư Anh, tại sao tôi lại không biết?"

"Đêm đó ngươi chỉ nhìn quanh, ngươi biết cái gì? Hơn nữa, ta cũng không có ý định để ngươi có bất kỳ liên hệ thực chất nào. Ngươi quên mất trước đó ngươi cùng Tiểu Phi xung đột chính diện để cứu cô ấy. Dù trời đã tối nhưng không có gì đảm bảo cô ấy sẽ nhớ ra." 

Tôi đã quên chuyện này từ lâu rồi. Không ngờ Mục Vạn Hách còn nhớ rõ ràng như vậy. Đúng vậy, Giang xưa mà anh nói đến lúc đó không phải là Giang Chấn Ngọc.

"Cho tới bây giờ, trò chơi của chúng ta đã bày ra, trước trận quyết chiến cũng không có nhiều việc phải làm, vì vậy ta có thể kể lại chi tiết toàn bộ câu chuyện cho ngươi nghe để ngươi yên tâm. Trước hết, Diêu Thư Anh trước đây có thể được coi là kiêu ngạo và độc đoán, hơn nữa cô ấy là người dám đối đầu trực diện với cô chủ. Nhưng bây giờ cô ấy đã trở nên phục tùng, bạn nghĩ tại sao?"

Tôi nhanh chóng tìm kiếm trong đầu, sau đó trả lời nhanh chóng: "Bởi vì cô ấy đã từng giết người, và Giang Trinh Vũ đã giúp cô ấy che đậy nó. Cô ấy có thứ gì đó trong tay Giang Trinh Vũ." 

"Đúng vậy, nhưng nữ nhân tính cách mạnh mẽ như vậy, đã bị áp bức đã lâu, dám tức giận nhưng không dám nói ra, trong lòng hận không thể tưởng tượng được. Tôi đoán nếu không giết người trái pháp luật, cô ta đã sớm đâm chết Giang Chấn Ngọc rồi. Nhưng cô ta vẫn đang đau khổ, chỉ có hai nguyên nhân, một là cô ta hiện tại không thể chịu nổi cuộc sống quần áo đẹp, đồ ăn ngon."

"Còn lại là nàng tuyệt đối không có quan hệ gì với Tưởng Chấn Ngọc?" Tôi trả lời nhanh chóng và Mục Vạn Hà gật đầu tán thành.

"Còn bây giờ chúng ta nghe đoạn ghi âm cho cô ấy, nói với cô ấy rằng những ngày tốt đẹp sắp kết thúc. Thứ hai, tôi cho cô ấy một cách để tranh thủ thời gian để chống trả. Cô ấy đã ôm oán hận trong lòng lâu như vậy, chắc chắn sẽ mắc câu. Còn cách tôi dạy cô ấy thì rất đơn giản. Tôi đã bịa ra một câu chuyện rất giống hoàn cảnh của cô ấy, kể cho cô ấy nghe như một cuộc trò chuyện bình thường bằng những vụ án có thật. và cách cô ấy trốn thoát mà không bị tổn hại gì, tất cả đều có sẵn, và nó hoàn toàn thực tế. Nhân vật nữ chính là hình ảnh của một nạn nhân không có khuyết điểm, và cô ấy sẽ vui vẻ đảm nhận hình tượng này. Sau đó, cô ấy sẽ đi theo con đường ấn tượng mà tôi đã vạch ra để lấy được bằng chứng từ nơi tôi đưa ra. Và bằng chứng là bản sao được xử lý cẩn thận những gì tôi đã thu thập trong nhiều năm qua.

Tôi ngơ ngác: “Như vậy được không? Cô ấy sẽ không nghi ngờ anh chứ?”

"Đương nhiên là không. Tôi không phải nói chuyện một mình với cô ấy, chỉ là tán gẫu thôi. Nói chuyện tầm phào cũng không bình thường. Nhưng cô ấy là người duy nhất có thể tham gia và hiểu sâu sắc. Đây có thể coi là một gợi ý tâm lý. Hơn nữa, cơ hội bước vào chủ đề này rất tự nhiên và bình thường, sẽ không coi là cố ý."

"Cơ hội là gì?"

"Đó là điều tôi khiến mọi người khó chịu nhất và cũng là điều tôi được hỏi nhiều nhất trong các tình huống xã hội. Đời sống tình cảm riêng tư của tôi... Tôi sẽ dùng điều này làm cơ sở để giải thích câu chuyện về một người đàn ông bỏ vợ sau khi kết hôn và bị trả thù. Đồng thời, anh ta bày tỏ thái độ rằng hiện tại anh ta không có ý định kết hôn. Đó không phải là một quá trình suôn sẻ. Từ góc nhìn của Diêu Thư Anh, tất cả thông tin đều rời rạc. Câu chuyện được kể bởi Thẩn Nguyệt Lâm và bằng chứng." đều do chính cô tìm ra, tất cả những chuyện này sẽ khiến bất cứ ai, kể cả cô, đều tin rằng đó chỉ là hành vi riêng tư của cô và không liên quan gì đến tôi."

Tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời… Vậy làm sao mẹ lại để mẹ có được bằng chứng?”

Nghe được câu hỏi này, vẻ mặt Mộ Vạn Hách đột nhiên trở nên buồn bã, giọng nói mất đi vẻ hưng phấn trước đó: “Thật ra không cần phải phiền toái như vậy, nhưng tôi vẫn muốn làm… Trong câu chuyện tôi kể, nữ chính lấy được bằng chứng thông qua người yêu của nam nhân, người tình này là cấp dưới của anh ta. Kẻ thứ ba ngày đêm thân thiết tự nhiên có nhiều cơ hội hơn để tìm hiểu những bí mật nhỏ không thể nhìn thấy của nam nhân. Để có được quyền lực hoặc bảo vệ mình, họ phải chuẩn bị sẵn sàng để có thể đe dọa nam nhân vào thời điểm quan trọng.

Tình nhân, thuộc hạ, ngày đêm hòa thuận, được rất nhiều người yêu mến. Đối với Diêu Thư Anh, những điều kiện này chỉ khiến cô nhớ đến người phụ nữ duy nhất khiến cô nghiến răng nhiều nhất. "

"Russell Fei?" Tôi buột miệng, nhưng Mộ Vạn Hách lại quay đầu lại: “Sao tôi có thể lôi kéo Tiểu Phi… Đó là ông chủ cũ của tôi, Ngô Tiểu Lộ. Người phụ nữ yếu đuối này bị Giang Chấn Ngọc khống chế, không có cách nào phản kháng. Không biết bao năm qua cô ấy đã phải chịu bao nhiêu ức hiếp. Nhưng dưới con mắt của Yao In Shuying, cô ấy chỉ là một con yêu tinh muốn chiếm tổ chim ác là, một bên thứ ba nên đã âm thầm tìm mọi cách để bức hại cô ấy. Giang Chấn Vũ quả thực rất có hứng thú với Ngô Xiaolu sau khi từ chức và tự sát, Diêu Thư Anh gần như không bao giờ đến công ty nữa, chắc chắn cô đã bị Giang Trinh Vũ trừng phạt rất nặng.

Sau khi kể xong câu chuyện trong bữa tiệc tối hôm đó, tôi không hoàn toàn chắc chắn liệu Diêu Thư Anh có mắc bẫy hay không, cho đến một ngày cô ấy lợi dụng sự vắng mặt của Giang Trinh Vũ và đến công ty vào buổi trưa, giả vờ gặp tôi trong phòng nghỉ và trò chuyện với tôi một lúc. Vì vậy, anh ta lại lợi dụng vấn đề tình yêu và hôn nhân mà cô nêu ra, theo ý muốn của cô mà rút Ngô Tiểu Lộ ra, từ đó sắp xếp nước đi cuối cùng cho cô. "

Khi Mu Wanhe nhắc đến Vũ Tiểu Lộ, đôi mắt cô ấy đầy buồn bã. Tôi chưa bao giờ gặp người phụ nữ này, và tôi không biết ngay từ đầu cô ấy đã thân thiết như thế nào với Mộ Vạn Hà. Nhưng rõ ràng hình ảnh người phụ nữ này trong tâm trí Mộ Vạn Hách vẫn chưa bị tổn hại quá nhiều vì thân phận là tình nhân của cô.

"Loại cờ nào? Bạn đã nói gì với cô ấy?" Mộ Vạn Hách mỉm cười, đổi sang tư thế ngồi thoải mái và kể lại cuộc trò chuyện ngày hôm đó.

…

"Bà Khương, nhắc tới chuyện này, tôi không khỏi nhớ tới ông chủ trước đây của mình. Này..."

"Ý cậu là Ngô Tiểu Lộ?"

"Chà...bạn có biết không? Cô ấy đã tự sát..."

"...sao...sao có thể thế được?"

"Tôi cũng thấy khó hiểu. Cô ấy xin nghỉ việc mà không thu dọn đồ đạc. Sau này, khi tôi tiếp quản văn phòng của cô ấy, tôi tìm thấy một chiếc vali nhỏ có khóa trong tủ dưới. Nhìn rất quan trọng. Vốn tôi định đưa cho cô ấy, nhưng hỏi hồi lâu mới biết cô ấy đã bỏ đi... Tôi nghe hàng xóm nói, cô ấy tự tử vì yêu. Cô ấy uống hết một lọ thuốc ngủ, gần một tuần mới tìm thấy thi thể. Cái chết quá đau khổ, không có người đến nhận xác... Nói cho tôi biết, Ngô tiên sinh xinh đẹp thực ra là vì yêu mà tự sát. 

"...Ừ...Ừ...thật là khốn khổ nên cậu không gửi gì về à?" 

"Vậy làm sao tôi có thể gửi nó đi? Không có cách nào để vứt nó đi, vì vậy hãy đặt nó trong phòng tiện ích của bộ phận chúng tôi. Sau này chúng ta có cơ hội cùng nhau giải quyết. Dù sao thì cũng không có ai ở đây. Được rồi, tôi phải quay lại làm việc. Lần sau có cơ hội tôi sẽ nói chuyện với bạn." 

…

Mộ Vạn Hách nói xong không có động tĩnh gì, chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào tấm màn.

"Vậy thôi? Đây có phải là bước cuối cùng không?" 

"Ừm... Trong những lời này tôi tập trung vào hai thông tin dành cho Diêu Thư Anh. Thứ nhất là cô ấy tự sát vì bị tình yêu gài bẫy, và theo quan điểm của Diêu Thư Anh, tình yêu này tự nhiên là Giang Trinh Vũ. Thứ hai là Vũ Tiểu Lộ có một chiếc vali rất quan trọng trong phòng tiện ích. Một mặt, điều này sẽ khiến lòng ghen tuông của cô ấy trở nên sâu sắc hơn và khiến quyết tâm của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn, mặt khác, nó sẽ hướng dẫn cô ấy tự mình tìm ra sự thật và xác định liệu Vũ Tiểu Lộ có phải là thật hay không để giữ Jiang. Nhưng đối với tôi, điều đó vẫn có nghĩa là không có gì xảy ra, bởi vì những gì tôi nói là sự thật, và người hàng xóm đã nói với tôi rằng cô ấy đã tự tử vì tình yêu. Cô ấy đã để lại một chiếc vali trong phòng làm việc và tôi không phải là người duy nhất trong phòng biết chuyện này.

“Có gì trong chiếc vali nhỏ đó vậy?” Tôi vội hỏi: “Không có gì cả… Khi tôi tìm thấy chiếc hộp, nó không hề bị khóa. Bên trong có một số tài liệu trước đây rất quan trọng đối với công ty, nhưng bây giờ đều là giấy vụn…”

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng trả lời, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười với tôi: “Nhưng sau khi Diêu Thục Anh lấy chiếc vali nhỏ ra, bên trong cô ấy sẽ tìm thấy một món quà nhỏ mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho cô ấy.” Tôi vỗ tay: "Đó là bằng chứng phạm tội của Giang Trinh Vũ!"

Mộ Vạn Hách bất đắc dĩ lắc đầu, "Nếu Diêu Thục Anh tìm được dễ dàng như vậy, chẳng phải là quá ngu ngốc sao? Cô ấy nhất định phải suy nghĩ và nỗ lực tìm ra. Quên đi, tôi không để anh đoán, nhưng anh lại đoán mò rồi... Lần đầu tiên tôi đi tìm Ngô Tiểu Lộ là để đưa cho cô ấy đồ đạc cá nhân cô ấy để lại trong công ty, lúc đó tôi không tìm thấy chiếc vali nhỏ. Đến nơi tôi mới biết người đó đã đi rồi, sau đó tôi nhờ hàng xóm đi tìm." Tìm hiểu chi tiết, Vũ Tiểu Lộ có chìa khóa dự phòng vào nhà cô ấy trong đồ dùng cá nhân của công ty nên tôi tiện tay đi vào, hoặc có lẽ tôi đã đủ cẩn thận.

Tôi tìm thấy một ngăn bí mật dưới sàn gỗ ở góc phòng ngủ của cô ấy, bên trong có một cuốn nhật ký. Chỉ sau khi đọc cuốn nhật ký đó, tôi mới hiểu hết những việc làm xấu xa của Giang Trinh Vũ và Diêu Thư Anh, cũng như biết cô ấy đã phải chịu đựng cuộc sống như thế nào trong công ty. Giang Trinh Vũ thậm chí còn đột nhập vào văn phòng của cô nhiều lần trong giờ làm việc và xâm phạm cô. Anh ta còn ép cô trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chỉ có một lớp rèm để tra tấn cô, lý do chỉ là cái gọi là kích thích.

Cuốn nhật ký đó chỉ đơn giản là câu chuyện về sự sỉ nhục của một người phụ nữ, điều đó đương nhiên khiến tôi vô cùng sốc. Cô trút hết những cảm xúc đen tối, không thể chịu nổi, tan vỡ của mình vào cuốn nhật ký. Nhiều trang đã ố vàng và chắc hẳn chúng được viết bằng nước mắt. Vũ Tiểu Lộ thực sự đã chăm sóc tôi rất tốt khi cô ấy còn sống, và Vũ Tiểu Lộ sau khi cô ấy chết một lần nữa nhắc nhở tôi rằng Giang Trinh Vũ là người như thế nào và anh ấy sẽ làm những việc gì. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho Vũ Tiểu Lộ. Bây giờ tôi có cơ hội, tôi nghĩ... ugh. "

“Trả thù cho cô ấy…”

Mộ Vạn Hách nghe xong lời của tôi lại lắc đầu, “Mọi người đều đi rồi, nói chuyện báo thù cũng vô ích. 

Trong câu chuyện trước tôi đã đề cập rằng nếu việc này muốn thành công thì phải tự mình thực hiện. Một khi bại lộ sẽ phải diệt vong, cho nên những chuyện này Diêu Thư Anh nhất định sẽ tự mình làm ra. Suy cho cùng cô ấy vẫn là vợ của chủ tịch, nhiều việc dễ dàng làm được. Tôi chỉ muốn Diêu Thư Anh tận mắt nhìn thấy cuốn nhật ký này, để cô ấy đối mặt với tội ác mà cô ấy đã làm, sau đó để cô ấy đích thân đến nhà Vũ Tiểu Lộ để tìm kiếm cái gọi là bằng chứng trong khi chịu đựng sợ hãi và đau khổ! Tôi chắc chắn bằng chứng thu được theo cách này sẽ gây ấn tượng với cô ấy! "

"Vậy ngươi cất nhật ký vào hộp? Để chứng cứ vào ngăn bí mật của nhà Ngô Tiểu Lộ? Lỡ như cô ấy không tìm được chứng cứ thì sao? Người phụ nữ đó trông ngu ngốc..." Tôi lập tức hiểu được ý định của Mục Vạn Hách. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét.

"Cô ấy sẽ tìm ra. Phần cuối của cuốn nhật ký lẽ ra được viết khi Ngô Tiểu Lộ hoàn toàn suy sụp tinh thần. Lời lẽ quanh co, như côn trùng bò lổm ngổm. Tôi dùng tay trái làm theo, thêm vào vài câu quanh co, với mấy câu đó cộng thêm ám chỉ tôi ở lại nhà Ô Tiểu Lộ, cô ấy nhất định sẽ tìm ra."

"Vậy cậu đặt bằng chứng ở đó khi nào? Hay cậu định đặt nó ở đó bây giờ?" Tôi đã nghĩ đến việc làm cách nào để có thể cất đi bằng chứng mà không bị ai chú ý.

"Đã lâu lắm rồi... ngươi biết bản gốc của những thứ đó ở đâu, bản sao vẫn luôn ở nhà Ngô Tiểu Lộ. Bởi vì Giang Chấn Ngọc và Diêu Thư Anh kiếp này cũng sẽ không bao giờ đến đó..."

Vốn tưởng rằng Mộ Vạn Hách đã làm rất tốt việc che giấu hết bằng chứng, nhưng không ngờ bản sao còn tệ hơn nữa...

"Không, không, mẹ, con nghĩ vẫn có gì đó không ổn. Từ góc nhìn của Diêu Thư Anh, nếu Ngô Tiểu Lộ thực sự có bằng chứng, sao cô ấy có thể bị ép vào tuyệt vọng? Cô ấy sẽ không nghi ngờ điều này sao?"

"Không...

Đầu tiên, tôi chưa bao giờ nói rằng Vũ Tiểu Lộ từ đầu đến cuối đều có bằng chứng. Tôi chỉ hướng dẫn cô ấy suy nghĩ theo hướng này. Cô ấy chỉ làm theo ý tưởng tôi thiết kế để tìm ra nó. Tìm được hay không tìm thấy cũng là chuyện bình thường. 

Thứ hai, ngay cả khi Vũ Tiểu Lộ thực sự có bằng chứng chống lại Giang Trinh Vũ, cô ấy vẫn không thể thoát khỏi số phận như vậy dựa trên năng lực và tính cách của mình. Bạn không nghĩ đến việc Giang Trinh Vũ đã ép cô ấy đến mức này như thế nào sao? Bởi vì cô có một người anh ruột bị Giang Trinh Vũ giam giữ, Vũ Tiểu Lộ và Diêu Thư Anh đã biết chuyện này ngay từ đầu. Giang Trinh Vũ đã sắp xếp để người ta đánh anh trai cô nhiều lần trong tù, chụp ảnh cho cô và dùng mạng sống của anh trai anh như một lời đe dọa để khiến cô phải phục tùng. Cho dù muốn, cô cũng không thể chiến đấu với Giang Trinh Vũ.

Mộ Vạn Hách nói đến đây, nàng nhướn mày tinh nghịch nhìn tôi: “Chuyện này nghe có quen không?” 

"Ồ... Thì ra lúc đó Giang Chấn Vũ đang lặp lại thủ đoạn cũ, cậu yêu cầu tôi rời đi ngay lập tức vì sợ Giang Chấn Vũ sẽ xử lý tôi ở đồn cảnh sát? Mộc Vạn Hách khoanh tay, vui vẻ phàn nàn: “Đúng vậy, đáng tiếc ý tốt của mẹ ngươi cũng không có tác dụng. Có người chỉ muốn tự chuốc vào bẫy nên phải chọc giận mình mới vui…”

"Ừm... chuyện cũ đừng nhắc nữa, mẹ nói tiếp đi..."

"Bây giờ, Diêu Thư Anh đã quyết định. Chỉ cần cô ấy bắt đầu hành động, nếu không có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ sớm có được bằng chứng. Và Diêu Thư Anh ở một mức độ nhất định cũng là loại người giống như Giang Trinh Vũ. Chỉ cần có được bằng chứng, tâm lý và động lực của cô ấy sẽ hoàn toàn khác so với bây giờ, cô ấy sẽ trở lại thành người phụ nữ kiêu ngạo và độc ác. Và theo tình hình hiện tại, có vẻ như Thẩm Nguyệt Lâm đã có một vị trí cực kỳ quan trọng trong lòng cô, cô không khỏi bày tỏ tình cảm của mình với tình yêu mới của anh, sau đó trấn an anh và lên kế hoạch cho một tương lai tươi sáng. Và đây chính là điều bạn cần chú ý. Một khi Diêu Thư Anh và Thẩn Nguyệt Lâm nói về điều này, mảnh ghép cuối cùng và quan trọng nhất mà chúng ta cần sẽ ở đó. "

“…Không phải chúng ta sẽ để Diêu Thư Anh đối đầu trực tiếp với Giang Trinh Vũ bằng bằng chứng sao? Không, không, cho dù có cãi vã và ly hôn, Giang Chấn Vũ cũng sẽ ổn thôi... Con vẫn không hiểu, mẹ, mẹ đang tính toán điều gì vậy?"

"Ly hôn, ly hôn kiểu gì? Bạn đã quên điểm quan trọng nhất. Bằng chứng mà Diêu Thư Anh thu được là do tôi đưa cho anh ấy. Tôi đã nói, bằng chứng của tôi có thể đủ để hạ bệ chủ tịch của một công ty niêm yết bình thường, nhưng Giang Trinh Vũ vẫn còn một mối quan tâm khác sâu sắc hơn, những người có quyền lực bên trong sẽ bảo vệ anh ta, nhưng Diêu Thư Anh lại không biết. Nếu cô ấy thực sự lật bài, cô ấy chắc chắn sẽ chết thảm hại…” Mộ Vạn Hách lè lưỡi, ra hiệu rằng tôi đã đi sai hướng.

"Bạn đã nghe cuộc trò chuyện trước đây của Giang Trinh Vũ với người đứng sau hậu trường. Tại sao ngay từ đầu anh ta lại tự tin như vậy? Bởi vì anh ta có khả năng lôi kéo mọi người vào dòng lợi ích này. Thứ cần thiết để lôi kéo anh ta là bằng chứng, vì vậy Giang Trinh Vũ phải có trong tay một bằng chứng có thể phá hủy hoàn toàn dòng lợi ích này. Đây là vốn gốc của sự kiêu ngạo và cứng rắn của anh ta. Đây là điều chúng tôi muốn. Nhưng Giang Trinh Vũ chắc chắn đã giấu loại bằng chứng này rất sâu. Chúng tôi không phải là cảnh sát và chúng tôi không thể đi quá sâu. Hầu như không thể có được bằng chứng xác thực này, vì vậy cách duy nhất là để Giang Trinh Vũ tự mình nghĩ ra! Vì vậy, Diêu Thư Anh không được phép đưa ra thẻ của mình. Chỉ cần Giang Trinh Vũ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Diêu Thư Anh và người yêu về việc giải quyết cô ấy, Và anh ta hoàn toàn tin tưởng vào điều đó, vậy nếu Giang Trinh Vũ nhận được tin vợ anh ta đã tìm thấy bằng chứng tội ác của mình và vẫn tự tin như vậy, bạn nghĩ Giang Trinh Vũ sẽ làm gì? "

"Ta sẽ kiểm tra xem chứng cứ có bị lộ ra hay không. Dù sao mấy ngày nay người bên cạnh ta đâm sau lưng quá nhiều, cho nên hắn sẽ tự mình nói cho chúng ta biết, chứng cứ quan trọng nhất ở đâu?" Tôi nói thêm vào cuối lời của Mộ Vạn Hách, Mộ Vạn Hách mím môi. Lip gật đầu, "Nhưng nếu như lời đe dọa của Diêu Thư Anh vẫn chưa đủ, hoặc Giang Trinh Vũ đã giấu bằng chứng đủ sâu để khiến anh ta tin rằng Diêu Thư Anh sẽ tìm thấy nó? Mặc dù trong tình huống bình thường, sự an toàn của bằng chứng sẽ được xác nhận trước, nhưng nếu như vậy thì sao?"

Từ tận đáy lòng, tôi vẫn mong mình có thể ngu ngốc...

"Cho nên để đảm bảo tình huống bất ngờ mà anh đề cập không xảy ra, khi Giang Chấn Ngọc biết được tin tức, nếu anh dùng công nghệ mà anh đã đề cập trước đó gọi điện cho anh ấy thì sao?"

Tôi chợt bừng tỉnh, vỗ trán: "Ồ, con hiểu rồi, chiêu này hay quá. Mẹ ơi, sao mẹ nghĩ ra được vậy? Mẹ có bộ não mạnh mẽ nhất..."

"Anh nghĩ ra thủ đoạn đó, hay là anh bảo tôi có thể làm được, nên tôi nói mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn rất nhiều... Khi đó, nếu Thạch Lỗi và những người khác tình cờ xuất hiện lúc Giang Chấn Vũ mang chứng cứ thì mọi người sẽ lấy được đồ ăn trộm, mọi chuyện sẽ kết thúc. Cho dù người đứng sau có trốn thoát và muốn điều tra sự việc thì toàn bộ câu chuyện cũng không thể truy ra được chúng tôi. Bởi vì chúng tôi thực ra không làm gì cả nên chúng tôi chỉ xử lý thông tin và đưa cho đối phương. Tôi tin anh có thể." làm điều đó mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, đồng thời, ngay cả khi kế hoạch của chúng tôi thất bại do tai nạn nào đó, nó cũng sẽ không liên quan đến chúng tôi.

"Chà, một khi sự việc kết thúc, tất cả âm thanh và video liên quan sẽ rơi vào tay Thạch Lỗi, sau đó biến mất không dấu vết! Cho nên sau khi đi vòng vo như vậy, chúng ta sẽ để Diêu Thư Anh dùng bằng chứng giả trong tay làm mồi nhử để lừa Giang Chấn Ngọc ra khỏi bằng chứng thật?"

"Không thể lách luật. Đầu tiên, tôi không được để lộ, nên những hành động có thể làm thực ra khá hạn chế. Thứ hai, bản thân Giang Trinh Vũ rất đa nghi và rất khó lấy được lòng tin của anh ấy. Và nếu kế hoạch thành công, mọi hành vi của vợ anh ấy sẽ hoàn toàn đúng sự thật và hợp lý. Chỉ bằng cách này, Giang Trinh Vũ mới có thể mất lý trí và phạm sai lầm trong thời gian ngắn nhất."

Tôi gật đầu, nghĩ rằng mình sẽ nhân cơ hội này để giải tỏa mọi nghi ngờ của mình, "Nhưng trước đó không phải anh đã nói rằng Giang Trinh Vũ sẽ thất bại sau cuộc bầu cử sao? Bây giờ xem ra chỉ cần Diêu Thư Anh có được bằng chứng thì không phải là có thể thực hiện được kế hoạch sao? Và nếu Diêu Thư Anh không nói chuyện với Thẩn Nguyệt Lâm mà trực tiếp đến gặp Giang Trinh Vũ để thách đấu thì sao?"

"Anh có nhiều câu hỏi quá... anh không thể tự mình suy nghĩ được à?" Mục Vạn Hà cong môi phàn nàn.

"Có một người mẹ thông minh như vậy lại nghĩ đến chuyện này, bằng không thì tôi nên cứu tế bào não của mình và làm việc khác..."

Tôi mỉm cười nịnh nọt, trong khi Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt cưng chiều: “Theo dự đoán của tôi, khi lấy được bằng chứng, Diêu Thư Anh sẽ chỉ có hai lựa chọn. Một là cô ấy sẽ tìm cách dùng những bằng chứng này để biến Se thành của riêng mình. Dù sao, trong mắt Diêu Thư Anh, Se là của anh ấy, Giang Chấn Ngọc, nói cách khác, là một trong những tài sản có thể phân chia của cô ấy. Nếu không thì cho dù cô có lấy được tiền thì công ty và quyền lực vẫn nằm trong tay Giang Trinh Vũ, cô vẫn phải sống trong sợ hãi, nếu không thì công ty sẽ đổi chủ. 

Thứ hai là chia tài sản và ly hôn ngay sau khi tranh chấp rồi bỏ trốn ngay. Nhưng Giang Trinh Vũ chắc chắn sẽ không thực hiện các hoạt động nhạy cảm như ly hôn hay phân chia tài sản trước khi tái tranh cử, điều này sẽ ảnh hưởng đến kết quả bầu cử và giá cổ phiếu của công ty. Khoảng cách thời gian ở giữa là rất khó khăn đối với Diêu Thư Anh. Ai biết được Giang Chấn Vũ có trực tiếp giết nàng để bịt miệng hay không, vậy thì tốt nhất là đợi đến khi tái tranh cử kết thúc, cục diện đã được định đoạt. Và bây giờ không phải là thời điểm tốt cho chúng ta. Giang Trinh Vũ ngày nào cũng bận rộn với cuộc bầu cử. Anh ấy chỉ ở công ty vài ngày trong tháng và dành phần lớn thời gian ở bên ngoài. Thật khó để đánh giá hành động của anh ta. 

Mà lúc này Giang Chấn Vũ cảnh giác với mọi người, cảnh giác sẽ cao hơn bình thường. Vì vậy, thà đợi đến sau cuộc bầu cử, lúc hắn kiêu ngạo và thoải mái nhất mới đột ngột tấn công thì khả năng thành công sẽ lớn hơn. Về phần Diêu Thư Anh, với tính cách của cô ấy, cô ấy không thể giữ được lâu và chắc chắn sẽ thể hiện lập trường của mình trước mặt Thẩn Nguyệt Lâm. Cho dù cô ấy thật sự hết lòng, không nói gì với Thẩm Nguyệt Lâm, tôi vẫn sẽ có cách bắt cô ấy nói ra…”

"Mẹ, mẹ thật sự đã dạy con rất nhiều, con cảm thấy mẹ có chỉ số IQ cao hơn con."

Không ngờ Mộ Vạn Hách lại cong môi nói: “Quên đi, đàn ông thích phụ nữ ngu ngốc, phụ nữ thông minh thì khó chịu…”

“Ai nói như vậy, là bởi vì trong lòng họ có ác ý gì đó. Nếu nói thật, vợ càng thông minh thì càng bớt lo!” 

"Hả?" Mục Vạn Hà ngay lập tức cau mày và trợn mắt nhìn tôi.

"Bạn gái càng thông minh thì càng bớt lo lắng, hehe."

Một giây tiếp theo, Mộ Vạn Hách trở nên có chút u sầu. Cô ấy mở rộng bàn tay về phía tôi. Tôi nhanh chóng tiến tới và ôm cô ấy.

"Kỳ thực ta không muốn mỗi ngày nghĩ tới những chuyện này, nhưng thật sự không có cách nào. Đối thủ của chúng ta cường đại đáng sợ, không thể dung túng bất cứ sự sơ suất nào. Chúng ta chỉ có thể đối phó với những người này thông minh hơn bọn họ. Ông nội ta nói, âm mưu là để tự lập, còn âm mưu là để tự vệ. Cuối cùng, bất kể âm mưu là gì, ta chỉ muốn cùng ngươi sớm ổn định cuộc sống."

"Anh hiểu rồi. Em phải biết rằng anh khác với những người khác. Em vừa là người yêu của anh, vừa là mẹ của anh. Anh thật tự hào biết bao khi có được một người mẹ tuyệt vời như vậy!"

"Nhưng ta vẫn cảm thấy có chút bất an, ta nghĩ sự tình có lẽ sẽ không thuận lợi như vậy... Nhưng cho dù không thuận lợi, chúng ta cũng phải tránh xa hết thảy nguy hiểm. Phong Nguyên, ngươi phải tin tưởng mẫu thân, mẫu thân cũng tin tưởng ngươi."

"Mẹ, chúng ta nhất định sẽ thắng!"

---Kỳ nghỉ cuối cùng cũng đến. Diêu Thư Anh thực sự sợ Giang Trinh Vũ, và cô không tìm cách bí mật lấy đi chiếc vali nhỏ cho đến sau kỳ nghỉ. Điều này cũng có nghĩa là kế hoạch của Mộ Vạn Hách đã bắt đầu có hiệu quả.

Đường Sóc năm nay về nhà sớm để ở với mẹ. Trước khi đi, chúng tôi cùng cô đi mua sắm và mua rất nhiều thứ đựng trong túi lớn nhỏ.

"Phong Nguyên, ngày mai ngươi phải dậy sớm cùng ta đi chợ, trong nhà có khách."

Buổi tối lúc đi ngủ, Mộ Vạn Hách đã cảnh cáo tôi, tôi đang nghĩ chỉ là ngày nghỉ, sao lại có khách.

"Đó là ai?"

Mộ Vạn Hách nhào vào trong ngực tôi, dang rộng đùi: “Đến đây thì em sẽ biết.” 

Sáng sớm hôm sau, tôi cùng Mộ Vạn Hách đi chợ. Cô thông thạo đường sá và biết chính xác ở đâu, bán gì nên tôi chỉ có thể ngu ngốc đi theo cô.

Mộ Vạn Hách lựa chọn đồ ăn rất cẩn thận, thường xuyên tụ tập cùng các cô dì chọn lựa, khiến những người xung quanh không khỏi nhìn về phía cô, nhưng cô lại giả vờ như không để ý, không ngừng động đậy tay. Tôi không thể tìm được từ nào khác để mô tả điều này ngoại trừ đức hạnh.

"Ồ, đừng hái nữa. Nhìn này, món đậu edamame cậu chọn đã nhồi hết rồi... Cậu đi loanh quanh chơi một mình đi. Khi nào sẵn sàng tôi sẽ gọi cho cậu." Vốn là muốn giúp đỡ, nhưng chưa kịp chọn hai lần đã bị Mộ Vạn Hách mắng.

"Sao cậu lại nghĩ tôi giống một đứa trẻ..."

Mộ Vạn Hách hếch cằm, nhướng mày nhìn tôi: “Phải không?” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài và đi loanh quanh. Khi đi dạo, tôi đã đến khu vực thủy sinh. Tình cờ có hai đứa trẻ sáu, bảy tuổi đang ngồi xổm trước bể kính. Tôi tò mò và nhìn kỹ hơn.

“Con cá này chắc đã chết rồi…nó thậm chí còn không cử động nữa, bạn có thấy không?” 

“Bố nói rằng khi con cá chết nổi lên thì nó chỉ đang ngủ thôi.” 

"Chắc chắn anh ta đã chết rồi. Làm sao anh ta có thể nằm sấp khi ngủ được?"

“Vậy con chó của bà nội cũng ngủ sấp.” 

Tôi đang nghe mà phấn khích vô tình bật cười thành tiếng. Hai đứa trẻ ngước nhìn tôi, chỉ vào một con cá bất động trong bể, bụng hướng lên trên và nói: “Anh ơi, anh có nghĩ con cá này đã chết hay không?” 

Tôi choáng váng một lúc rồi ngồi xổm xuống và nhìn kỹ hơn. Thành thật mà nói, tôi không thể nói gì cả. Tôi không có nghiên cứu gì về cá cả, nhưng vì nhóc đã hỏi nên tôi không thể nói là mình không biết.

“Chắc là chưa chết đâu. Người bán cá sẽ vớt cá chết ra.” 

"Có lẽ anh ấy vừa mới chết?" Một đứa trẻ hỏi lại. Khi tôi nghe nó, chết tiệt, nó thực sự có ý nghĩa.

"Này, nhân tiện, hãy ném thứ gì đó xuống và đánh nó. Nếu nó còn sống, nó sẽ di chuyển."

"Có lý đấy..." Tôi gật đầu đồng ý.

Sau đó, ba chúng tôi tìm kiếm bất cứ thứ gì trên mặt đất có thể vừa với tay mình. Cuối cùng, một em có đôi mắt tinh tường đã tìm được một góc mảnh ngói gốm bị vỡ to bằng ngón tay cái.

Anh đưa tay tới bể cá và nhắm vào tấm kính, nhưng tay anh không đủ dài nên anh không thể bắn trúng.

"Quay trái một chút, thêm một chút, thêm nữa..."

"Ồ, tay tôi đau quá, anh trai, lại đây." Đứa trẻ giao cho tôi nhiệm vụ khó khăn này mà không nói một lời.

Tôi cầm những viên gạch vỡ, nửa cúi người tại chỗ, nhắm trái phải. Về cơ bản, tôi có cảm giác như mình đã nhắm trúng mục tiêu, nhưng khi tôi nhìn từ trên xuống, có sự phản chiếu và nó hẳn là hơi lệch một chút.

"Sắp xong rồi, tôi sẽ để nó đi."

"Thả nó đi, thả nó đi!"

Tôi buông tay ra, vội vàng ngồi xổm xuống, cùng hai người nhìn những viên gạch rơi thẳng xuống. Càng đi xuống, tôi càng phấn khích vô cớ, cảm thấy rằng cuối cùng mình cũng sắp biết được sự thật.

Mảnh ngói vỡ đập vào đầu con cá, con cá nhanh chóng lật mình bơi đi. 

"Nhìn xem, coi như chúng ta chưa chết!" Đứa trẻ đứng cạnh tôi hét lên đầy phấn khích.

"Kho báu lớn và nhỏ, bạn đang làm gì vậy?"

Lúc này, phía sau vang lên một giọng nữ, chúng tôi vô thức quay lại. Một người phụ nữ bưng rau bất lực nhìn về phía chúng tôi, bên cạnh cô ấy là Mộ Vạn Hách ôm ngực, cắn môi dưới, nửa cười nửa miệng nhìn tôi. 

Tôi vội đứng dậy nhưng hai đứa trẻ tỏ ra khá khách sáo: “Anh ơi, đi thôi.”

"...Ồ, được rồi..."

Người phụ nữ và hai đứa con của cô ấy liếc nhìn tôi, rồi nhìn Mộ Vạn Hà, có chút xấu hổ gật đầu, chào rồi bước đi. Và tâm trạng của tôi lúc này thật sự không thể diễn tả được, tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Vì thế chỉ có thể chậm rãi từng bước một hướng về phía Mộ Vạn Hách, giả vờ bình tĩnh, “Chỉ cần nhìn xem…”

Mộ Vạn Hách cuối cùng đưa tay che miệng, cười lớn: “Ta không còn nhỏ nữa… Ta đã lớn rồi… Ta có thể đập cá…”

"...Tôi...bạn chưa nghe câu đó à? Đàn ông sẽ trẻ cho đến khi chết! Hả!" Tôi bắt chước giọng điệu của Mục Vạn Hà và khịt mũi. 

Kết quả là Mộ Vạn Hách càng cười vui vẻ hơn, sau đó lấy điện thoại ra cho tôi xem một bức ảnh, trong đó một người đàn ông to lớn và hai đứa trẻ đang ngồi xổm ngay ngắn trước bể cá.

"Tôi phải trân trọng bức ảnh này...haha!"

"Không được, chụp ảnh quá đáng... Mộ Vạn Hách, đừng chạy... Xóa đi!" 

Sau khi đi chợ về, Mộ Vạn Hách đi thẳng vào bếp bắt đầu làm việc. Khoảng 11 giờ, chuông cửa reo. Tôi đã đoán xem khách là ai suốt buổi sáng, và sự tò mò của tôi chắc chắn còn lớn hơn con cá vừa sống sót rất nhiều.

Tôi nhanh chóng chạy đến lối vào và mở cửa. Có một người phụ nữ đang đứng ngoài cửa. Cô ấy đang mặc một chiếc áo gió màu be. Cô ấy đang cầm dây đeo vai của chiếc cặp trong tay trái và cầm một chiếc túi giấy trong tay phải. Cô ấy mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy tôi.

"Ngươi là... ngươi là mẹ của Lục Tiểu Dung?" 

Khúc Nha sửa lại tóc, nhẹ nhàng gật đầu: "Bạch Phong Nguyên, xin chào." 

Lúc này Mộ Vạn Hách từ phía sau ngẩng đầu lên: "Ninh Ninh có ở đây không? Bạch Phong Nguyên, ngươi vì sao chặn cửa cho người vào?" 

"Ồ...ồ." Tôi vội tránh ra: "Dì, mời vào..."

Khi Qu Yaning nhìn thấy Mục Vạn Hà, vẻ mặt của cô ấy lập tức thay đổi. Cô ấy vội vàng thay giày và đi ngang qua tôi, "Mục Mục... gặp nhau nhé..." Sau đó hai người ôm nhau, để lại tôi đứng ở cửa nhìn họ như một kẻ ngốc.

Tôi vô thức lặp lại, "Mumu?" 

Khúc Yến Ninh nghe vậy quay đầu lại mỉm cười nói: "Hai người phụ nữ ba mươi tuổi chúng ta chỉ là giả vờ trẻ thôi, ngươi không có ý kiến ​​gì." 

Tôi vội xua tay: “Không, không.” Tôi tự nghĩ, liệu họ có cần ăn mặc lịch sự để phù hợp với vẻ ngoài của mình không...

"Anh không có gì để mang theo, anh mua cho em một đôi giày, lần trước em nói khá đẹp, lát nữa em có thể thử." 

Qu Yaning giơ tay lên và lắc một túi giấy.

"Tôi chỉ tùy tiện nói thôi, tại sao bạn lại tiêu nhiều tiền như vậy?" 

"Chúng ta đừng lịch sự nữa." 

Hai người nắm lấy tay nhau và trông rất phấn khích.

"Được rồi, Ninh Ninh, ngươi ngồi một lát, ta cho ngươi hai món ăn, ăn trước đi... Phong Nguyên, đi uống chút nước..."

"Ồ...ồ." Tôi vừa định bước đi, không ngờ rằng Qu Yaning đã cởi áo gió ra, sau đó cẩn thận lấy dây buộc tóc ra và buộc lại mái tóc dài của cô.

“Không cần đổ xuống, đi thôi, tôi giúp anh…” Nói xong, cô đẩy Mộc Uyển Hà vào bếp.

Tôi ngồi bên ngoài nhìn hai người đang bận rộn trò chuyện trong bếp và tự hỏi liệu mình có bỏ lỡ kỷ niệm quan trọng nào không. Từ khi nào hai người trở nên thân thiết như vậy, giống như chị em vậy, Mộ Vạn Hách chưa bao giờ nói ra điều gì.

Trong bữa trưa, tôi rất tỉnh táo ngồi xuống, trong khi Mục Vạn Hà và Qu Yaning vẫn đang trò chuyện xa nhà. Tôi không biết rằng họ đã quá quen thuộc với nhau. Khi thảo luận về công việc của nhau, họ đóng vai trò như những nhà tư vấn, đưa ra ý kiến ​​và phản hồi cho nhau.

Về cơ bản, hai người họ đã chặn tôi khi họ đang ăn tối và trò chuyện, và tôi không thể nói được lời nào. Gần như ăn xong, tôi mới tìm được chỗ nghỉ ngơi, hỏi điều khiến tôi lo lắng nhất là: "Mẹ, mẹ và dì trở nên quen thuộc như vậy từ khi nào vậy?"

Mộ Vạn Hách nhìn Khúc Yến Ninh nói: “Ồ, lần trước chúng ta gặp nhau qua video của anh, Ninh Ninh đã yêu cầu con trai để lại thông tin liên lạc của nhau. Hai bà mẹ đơn thân chúng tôi ở một mình ở Trung Quốc, nên khó tránh khỏi phải liên lạc với nhau nhiều hơn. Chẳng qua là tôi và Ninh Ninh rất hợp nhau, chúng tôi luôn nói chuyện với nhau trên cùng một kênh. Ninh Ninh là một người tốt và thông minh, cô ấy đã giúp tôi giải quyết rất nhiều vấn đề. bạn đã lâu rồi, nhưng tôi không thể tìm thấy thời gian."

Lúc này, Khúc Yến Ninh ngắt lời Mộ Vạn Hách, "Không phải ngẫu nhiên, chúng ta chỉ là bạn bè thân thiết, nhưng tôi không dám nói là tôi thông minh trước mặt anh. Anh còn nhớ công ty lúc trước lôi tôi đi kiếm tiền không? Tôi dùng phương pháp mà anh nói để đối xử ngoan ngoãn với anh ấy. Này, Mộ Mộc, đầu óc của anh thật dễ sử dụng. Bằng không, sau này chúng ta cùng nhau mở công ty đi. Tôi nghĩ chúng ta nhất định có thể kiếm được rất nhiều tiền, có thể sẽ cổ phần hóa."

"Haha, đừng trêu tôi nữa, cứ bán đi..."

Sau đó hai người phụ nữ lại bắt đầu trò chuyện sôi nổi, tự nhiên tôi lại bị chặn lại. Ăn xong, tôi chủ động nhận trách nhiệm nặng nề rửa bát, để bọn họ ra sofa nói chuyện vui vẻ. Không ngờ sau khi tôi rửa bát xong bước ra, không khí ở hiện trường lại dần thay đổi. 

"Được rồi Ninh Ninh, ngươi nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra?"

Khúc Yến Ninh sửng sốt một chút, thản nhiên nói: "Không có gì, sao đột nhiên nghiêm túc như vậy?"

"Anh nói không sao, nhưng dưới mắt anh có quầng thâm dày đặc, thậm chí không thể che đậy được. Không chỉ có chuyện gì mà con trai anh còn xảy ra chuyện gì đó phải không? Bằng không sao anh vừa nhắc đến nó lại đổi chủ đề?"

"Này... Anh biết là không giấu được em, lúc đầu cũng không muốn giấu em, nhưng khi thấy em và gia đình thoải mái như vậy, anh không muốn nói ra, nhưng lại thật sự không nhịn được..."

Mộ Vạn Hách nắm lấy tay Khúc Yến Ninh, nói: "Nói cho anh biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu có chuyện gì thì chúng ta cùng nhau giải quyết. Bọn họ không phải là hai người bạn tốt sao?"

"...Lục Tiểu Dung, một tên khốn nạn, bỏ nhà đi..." Khúc Yến Ninh nói xong, cô khoanh tay đặt lên đùi, vùi đầu vào trong. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Mộ Vạn Hách cũng bị sốc. 

"Đã hơn hai tháng rồi. Giống như thế giới đã biến mất vậy."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn!" Mộ Vạn Hách đau lòng hỏi. Khúc Yến Ninh vuốt tóc, lại ngẩng đầu lên: "Chúng ta đều là bà mẹ đơn thân, nhà ngươi ngoan ngoãn như vậy nên ta mới sinh ra chuyện như vậy. Ta làm sao có mặt mũi nói cho ngươi biết. Hơn nữa, dựa vào quan hệ của chúng ta, nếu ngươi biết Lục Tiểu Dung tung tích, nhất định sẽ lập tức nói cho ta biết, nếu không hỏi ngươi cũng vô dụng."

Mộ Vạn Hách nặng nề thở dài: "Bạch Phong Nguyên! Lại đây!"

Tôi đứng cạnh cửa bếp, cảm thấy một nỗi bất an mơ hồ dần lan tỏa trong lòng. Cả hai đều ngồi trên ghế sofa nên đương nhiên tôi chỉ có thể ôm chân và ngồi xuống đối diện họ. 

"Mẹ..."

"Bạch Phong Nguyên, ngươi thành thật khai báo đi! Ngươi có biết Lục Hiểu Dung tung tích không!" Giọng điệu của Mộ Vạn Hách nghiêm túc dị thường, ẩn ý là nếu biết thì hãy nói cho tôi biết ngay, nếu không tôi sẽ rất tức giận. Cùng lúc đó, Qu Yaning cũng chỉnh lại tư thế ngồi và nhìn tôi với vẻ mong đợi. 

Trong lúc nhất thời, khí thế của hai bà mẹ đối diện trở nên mạnh mẽ đến kinh ngạc, ánh mắt có phần sắc bén và phán đoán. Tôi mắng cháu trai Lục Hiểu Dung này trong lòng. Anh ta đã làm loạn, tại sao tôi lại phải chịu áp lực như vậy ở đây? 

"Tôi thực sự không biết... anh ấy đã không liên lạc với tôi trong thời gian này."

"Vậy có cách nào tìm được anh ấy không? Chỉ cần một chút manh mối cũng được." Khi câu hỏi trở nên cụ thể hơn, ánh mắt của cả hai trở nên sắc bén hơn. 

"Ừm... để tôi nghĩ lại, để tôi nghĩ lại..." Ánh mắt nhìn hai người giống như tia sáng chiếu vào lưng tôi, nhưng người kia là Lục Hiểu Dung, không phải Thẩm Nguyệt Lâm hay gì đó, sao tôi có thể tìm được anh ấy dễ dàng như vậy. 

“Trước đây chúng tôi đã xây dựng một trang web, Lục Tiểu Dung chịu trách nhiệm cập nhật nó sau này. Có lẽ tôi có thể tìm ra vị trí tải lên từ nhật ký cập nhật gần đây của anh ấy.” Tôi ngập ngừng nói. 

Sau đó, giây tiếp theo Mộc Vạn Hách kéo Khúc Yến Ninh đứng dậy, thúc giục tôi: "Đi, đi nhanh, thử ngay."

Một lúc sau, tôi ngồi một mình trước máy tính. Hai nữ thần phía sau tôi, một bên trái và một bên phải, nhìn tôi như một tù nhân. Tôi thậm chí còn không dám nhìn lại. Những ánh nhìn đó quá đáng sợ. 

Phần phụ trợ cho thấy Lục Tiểu Dung đã có bản cập nhật cách đây một tháng. Tôi nhanh chóng kiểm tra và phân tích thì phát hiện thực ra có một đoạn chữ, số và ký hiệu dư thừa ẩn trong đó. Chuyện này quen thuộc đến mức tôi không khỏi thở dài. Sau đó anh ấy luôn hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Tôi đứng dậy, lôi tấm bảng trắng lớn của mình ra: “Những câu Lục Hiểu Dung đưa ra, tôi phải giải trước mới biết anh ấy muốn nói gì… Hồi ở Mít chúng tôi cũng từng hỏi nhau những câu như thế này, chỉ để làm cho nhau bối rối mà thôi.”

Sau đó tôi đứng trước tấm bảng trắng lớn hơn một tiếng đồng hồ dưới sự theo dõi dõi theo của hai bà mẹ. Chưa kể cảnh tượng đó xấu hổ đến mức nào, vì những câu hỏi của cháu trai càng ngày càng biến thái. 

"Bạn có biết anh ấy đang viết gì không? Có khó không?" Khúc Yến Ninh thấp giọng hỏi Mộ Vạn Hách: "Tôi không hiểu, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy Phượng Nguyên gia đình tôi rối rắm như vậy. Con trai của anh thật sự rất lợi hại..."

"Thật tuyệt vời. Tôi sẽ moi trái tim mình ra và đưa cho anh ấy. Có ích gì? Anh ấy suốt ngày chỉ muốn chọc tức tôi thôi."

"Phong Nguyên cũng giận ta, tức đến suýt chút nữa thở không nổi, cũng như nhau thôi, ta yên tâm..."

Tôi đang cố gắng tìm ra những câu hỏi hóc búa nhất với áp lực phía sau. Lúc này, tôi thực sự muốn khóc nhưng lại không thể khóc được. 

Tôi thề rằng lần sau nhìn thấy Lục Hiểu Dung, tôi sẽ đánh hắn trước. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, cuối cùng tôi rút ra đáp án và viết lên bảng.

"Huh...xong rồi...đây là tin nhắn anh ấy để lại cho tôi."

Hai bà mẹ nhanh chóng tiến lên và đọc: "GANDEBUCO-108-54... Điều này có nghĩa là gì?"

Tôi nhìn chằm chằm vào chuỗi chữ cái, lục lọi trong đầu: "Tôi vẫn chưa hiểu chuỗi chữ cái đó có ý nghĩa gì. Từ không giống từ, chữ viết tắt cũng không giống chữ viết tắt, tôi đoán đó là một loại mật khẩu nào đó?"

Ba chúng tôi nhìn nhau một lúc. Mộ Vạn Hách đột nhiên tiến lên, dùng bút viết mấy chữ: “Các ngươi nên nhìn như vậy sao, Càn, Đức, Bộ, Cuo? Ngươi đã làm được… ngươi làm được, ngươi làm rất tốt?”

"Ta đi... Lục Tiểu Dung, là thúc thúc của ngươi!" Tôi hét lớn, sau đó vội vàng quay người xin lỗi Khúc Yến Ninh: “Dì, con xin lỗi, con không cố ý…”

Nhưng Khúc Yên Ninh lại không để ý tới lời này, "Ý của ngươi là, hắn khen ngươi làm tốt? Con số phía sau có ý nghĩa gì?"

Tôi bất lực giải thích: “Đó là tọa độ, kinh độ Đông: 108, vĩ độ Bắc 54. Tọa độ là hồ Baikal…”

"Hồ Baikal? Nó ở đâu?"

"Ở Nga." Tôi thản nhiên trả lời, không ngờ giây tiếp theo Khúc Yến Ninh sẽ bước ra ngoài, vừa đi vừa lẩm bẩm: "Được rồi được rồi, vậy tôi đặt vé ngay bây giờ..."

"Này, dì, mẹ, xin hãy dừng cô ấy lại nhanh lên..." Theo tiếng gọi của tôi, Mục Vạn Hà kéo Qu Yaning lại. Có vẻ như cô ấy thực sự bối rối khi đi tìm Lục Hiểu Dung. Có phải Nga vừa tới Nga...

"Dì, dì hiểu lầm rồi, Lục Hiểu Dung không có ở hồ Baikal. Hồ Baikal là hồ sâu nhất thế giới. Anh ấy chỉ nói với tôi rằng mặc dù tôi đã giải quyết được vấn đề và làm rất tốt, nhưng anh ấy lại ẩn nấp rất sâu, bảo tôi đừng tìm anh ấy!"

Khúc Yến Ninh nghe xong bất đắc dĩ ngồi xuống, hốc mắt chợt đỏ lên. Mộ Vạn Hách không khỏi thúc giục tôi: “Vậy ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp khác đi!” 

"Không có cách nào nghĩ được, chúng ta đã ở cùng nhau lâu như vậy, hầu như đều cùng nhau nghiên cứu, đối phương rất quen thuộc với nhau thói quen và phương pháp. Nếu thật sự muốn dựng lên một ít trở ngại, ngăn cản đối phương bắt đầu thì quá dễ dàng. Với tôi bây giờ, chỉ có một cách..." Tôi lúng túng nói: "Cái gì?"

"Để lại tin nhắn trên Twitter của anh ấy..."

Qu Yaning cuối cùng cũng không nhịn được khóc, vừa khóc vừa chửi bới, Mộ Vạn Hách đỡ cô ra rồi đi vào phòng ngủ. Vừa vào cửa, tôi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng mới kéo được Mộ Uyển Hà, "Anh đang làm gì vậy? Đi thôi, lát nữa tôi sẽ đến đó..."

"Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi, con nói chuyện với mẹ một chút!" 

Mộ Vạn Hách nhìn Khúc Yến Ninh đang khóc, đành phải đặt cô lên giường trước: "Ninh Ninh, anh lấy cho em cốc nước, lát nữa chúng ta từ từ nói chuyện nhé!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Thật ra... là Lục Tiểu Dung..."

"Mau nói cho ta biết khi nào. Đừng làm mẹ lo lắng!"

Tôi rất đau lòng. Dù sao thì anh ấy cũng chưa bao giờ yêu cầu tôi giữ bí mật. Ngoài ra, anh ta còn phản bội tôi và phá mật khẩu của tôi. Hôm nay hắn thậm chí còn khiến tôi bị xử tử công khai...

“Lục Tiểu Dung rất yêu mẹ, anh ấy rất yêu mẹ, là tình cảm nam nữ… Đáng lẽ anh ấy nên thổ lộ tình cảm của mình với mẹ…”

"Bạn đã nói gì!"

Mộ Vạn Hách mở to mắt nhìn tôi hồi lâu, nhưng không nói được một lời. Tôi đoán cô ấy đã nhận ra rằng dù cô ấy có nói gì thì dường như chẳng có gì đúng cả, hoặc có lẽ mọi thứ đều đúng...

"Này, quên đi, để tôi thuyết phục Ninh Ninh trước đã... Sao xung quanh tôi đột nhiên có nhiều người như vậy..." Mục Uyển Hà cuối cùng cũng bày tỏ được tâm tình mà tôi đã bày tỏ từ lâu.

"Ừm... có lẽ đó là luật hấp dẫn..." Tôi gãi đầu ngượng ngùng.

Ngày hôm đó, Mộ Vạn Hách và Khúc Yến Ninh trò chuyện suốt buổi chiều suốt đêm. Khi tôi mời họ đi ăn tối, Mục Vạn Hà đang cho Qu Yaning xem điện thoại di động của cô ấy. Khúc Yến Ninh tuy rằng trên mặt có nước mắt, nhưng trên mặt vẫn là mang theo nụ cười: "Nhìn xem, hắn không giống một đứa trẻ..."

Sau khi thấy tôi bước vào, Mộ Vạn Hách vội vàng cất điện thoại lại, sau đó cô ấy và Khúc Yến Ninh nhìn tôi cười…

Không, chỉ đánh thôi thì thực sự là chưa đủ. Lục Tiểu Dung, ngươi chết rồi...

Qu Yaning rời đi vào chiều hôm sau và chúng tôi đưa cô ấy đến sân bay. Trước khi rời đi, hai người đã ôm nhau rất lâu và nói vào tai nhau rất nhiều điều. Mối quan hệ của họ tốt đẹp như thể họ đã là bạn thân trong nhiều năm. Ngay cả Trần Quân cũng chưa bao giờ cho tôi cảm giác này. Cho đến khi về nhà, Mộ Vạn Hách vẫn đắm chìm trong sự chia ly với Khúc Yến Ninh mà không nói một lời. 

"Mẹ, sao quan hệ của mẹ với dì Khúc lại phát triển nhanh như vậy? Giống như là bạn thân mấy chục năm vậy." 

“Đó là số phận, giống như một người bạn cũ gặp lại sau nhiều năm… Cô ấy cũng là một người phụ nữ rất mạnh mẽ, trong việc xử lý một số vấn đề nhất định, cô ấy quyết đoán và sắc bén hơn tôi. Nhưng cuối cùng, cô ấy vẫn có một đứa con trai đang lo lắng…”

Tôi quay đầu nhìn Mộ Vạn Hách: “Wanhe... Để an ủi Khúc cô hai ngày nay, chắc chắn cô đã lấy tôi làm chỗ dựa.”

Tôi đột nhiên thay đổi tiêu đề của mình. Có lẽ là do hình mẫu nhận dạng của tôi chưa có thời gian để thay đổi. Mặt Mộ Vạn Hách lập tức đỏ bừng: “Trong xe sao lại hét lên? Trong xe không có người nào khác, cứ gọi mẹ là mẹ…”

"Ta gọi ngươi là Vạn Hòa! Tối nay ta sẽ trút giận. Ai bảo ngươi luôn lợi dụng ta làm chỗ dựa? Còn cho người khác xem những bức ảnh đáng xấu hổ của ta..."

"Xin lỗi, đêm nay đèn đỏ, bảy ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện! Haha!"

"Tôi...tôi...tôi..."

"Tôi là gì?"

"Vậy thì tuần này tôi sẽ thiếu một cái!"

"Ra khỏi đây đi..."

—— "Lục Tiểu Dung, ngươi có thể đừng quấy rầy cái nhà kia nữa, lại đây giúp ta!"

"Nào, nào! Sẽ xong sớm thôi..."

"Ba người ở đây đang đánh tôi, nhanh lên!" Vừa dứt lời, tôi đã bị giết. Tôi tức giận ném con chuột đi và nhìn Lục Tiểu Dung bị ba người đè xuống đất và tra tấn dã man khi hắn di chuyển. Đó là một ngày hiếm hoi mà tôi có tâm trí để chơi một trò chơi. Không ngờ chơi được một lúc lại nhận được tin nhắn của Lục Hiểu Dung. Trong đó chỉ có hai chữ “Cùng nhau”.

Tôi nhanh chóng đi tới micro và hỏi anh ấy ở đâu. Kết quả là cháu trai Vân Đan Phong nhẹ nhàng nói rằng ông nên tập trung chơi game và không nên cản trở ông. Chỉ một câu thôi đã khiến tôi tức giận. 

"Anh ơi, đây là game bắn súng, anh chơi giống SimCity quá! Em có uống nhầm thuốc để chơi cái này với anh không?"

"Nếu có thể xây dựng pháo đài, vậy thì phải phù hợp với kết cấu máy móc và có cảm giác thẩm mỹ. Đây là phẩm chất của tôi."

Lục Tiểu Dung ở đầu bên kia tai nghe bình tĩnh trả lời: "Được được được, chuyện này tôi sẽ không ngừng nói với cậu, cậu định khi nào thì về?"

"Tôi không biết..."

"Sao cậu lại điên như vậy? Cậu có biết sau khi tìm cậu thì mẹ cậu cũng đến nhà tôi không? Cậu có biết ngày hôm đó tôi đã trải qua thế nào không? Tôi đã làm rất tốt và trở về hồ Baikal, bây giờ cậu có dám cho tôi địa chỉ của mình không!"

"Địa chỉ nào? Địa chỉ vật lý, địa chỉ ảo? Địa chỉ logic hay địa chỉ tuyến tính?" Lục Hiểu Dung nói như muốn giết tôi. 

"Đừng thô lỗ với tôi như vậy. Tại sao lại phải bỏ nhà đi?"

"Nhân tiện...tôi sẽ tìm Grace để hoàn lại tiền. Việc huấn luyện chết tiệt của cô ấy chẳng có tác dụng gì cả..."

Lục Tiểu Dung lập tức đổi chủ đề. 

"Grace? Số tiền hoàn lại là bao nhiêu? Bạn đang tìm kiếm loại hình đào tạo nào từ cô ấy?"

“Đào tạo tình yêu tốn ba trăm đô la một lớp. Tôi học năm lớp trước khi trở về Trung Quốc.”

Nghe xong, tôi ôm trán không khỏi thở dài: "Anh ơi, nếu anh thật sự không tiêu hết tiền thì quên đi..."

"Anh cũng vậy à? Ồ, giờ nó mất rồi, tất cả đều để lại cho mẹ tôi."

"Nói cho tôi biết, cậu bị sao vậy?"

"Cô ấy cảm thấy tôi yêu cô ấy rất đau lòng, mối tình đầu của cô ấy lại quay trở lại... Đây không phải là tôi muốn thoát ra sao?" Lục Tiểu Dung phân tích rất lý trí. 

"Trình dịch con người của bạn có cần được cập nhật không? Điều này không liên quan gì đến việc yêu cầu bạn ra ngoài. Bạn có biết mẹ bạn buồn như thế nào khi bỏ nhà đi không?"

"Nhân tiện, tôi có một mô hình toán học ở đây. Bạn có thể giúp tôi xây dựng nó. Tôi sẽ gửi dữ liệu đến email của bạn ngay bây giờ." Đặc điểm lớn nhất của Lục Hiểu Dung khi nói chuyện với tôi là nhảy cẫng lên. Hắn có thẳng thắn hay không không quan trọng, chỉ cần không muốn tiếp tục chủ đề, hắn sẽ lập tức bỏ đi không chút do dự. 

"Tôi nợ bạn phải không? Nói nhanh cho tôi biết, bạn đang ở đâu?"

"Trước xem số liệu đi, tôi thấy cậu khá giỏi toán."

Tôi vừa mở dữ liệu anh đưa vừa chửi: “Cái gì thế này, độ cao, nhiệt độ, độ ẩm, chăn nuôi lợn, thức ăn, phòng chống dịch bệnh… Anh ơi sao anh lại nuôi lợn?”

"Đúng... trang trại nuôi lợn ba chiều sinh thái mới!"

Tôi xem xét những thứ đó một cách cẩn thận và mở Matlab. “Vấn đề là tôi cũng không biết nuôi lợn?”

Không lâu sau khi nói xong, tôi nhận được thêm một số bản PDF trong hộp thư của mình, bao gồm "Công nghệ chăn nuôi lợn hiệu quả", "Giải thích các công nghệ chủ chốt trong chăn nuôi lợn hiện đại" và "Bách khoa toàn thư về công nghệ chăn nuôi nông thôn mới". 

Vì vậy, tôi vô tình nghiên cứu chủ đề cao cấp "Cách nuôi lợn khoa học" với Lộ Tiểu Dung trong khoảng một giờ. 

Nếu không phải tiếng Mộ Vạn Hách đi ngang qua cửa đánh thức tôi, không biết tôi đã học với hai tên ngốc này bao lâu. 

"Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi, anh chỉ đang nuôi lợn thôi! Anh ở đâu vậy?"

"Sắp xong rồi, nhớ đưa mô hình cho tôi và gửi vào email của tôi, tôi phải về trước."

"Lục Tiểu Dung... ngươi có tin ta ba phút khóa IP của ngươi không?"

"Tôi tin... nhưng vô ích thôi. Tôi đang ở quán cà phê Internet. Tôi sống cách quán cà phê Internet này 900 km..."

Truy cập Internet khắp các tỉnh... Chà, nó rất phù hợp với thói quen đi tiểu của Lữ Hiểu Dung...

"Anh định cả đời không gặp lại mẹ mình nữa à? Anh muốn bà đau lòng đến chết à?"

Lục Tiểu Dung cuối cùng cũng trầm mặc, một lúc sau mới trả lời: "Tôi không biết, nhưng tôi chưa sẵn sàng đối mặt với cô ấy, còn cô ấy... Anh là bạn của tôi, đừng nói cho cô ấy biết tôi đã liên lạc với anh, nếu không chúng ta sẽ chia tay..."

Tôi vừa nói xong thì đầu bên kia đã offline. 

Tôi chỉ có thể im lặng nhìn những con lợn trên màn hình. 

Đêm giao thừa sắp đến gần và đây là đêm giao thừa đầu tiên hai chúng tôi trải qua cùng nhau kể từ khi tôi vào đại học. 

"Ngày mai chúng ta phải chuẩn bị đồ Tết. Dù chỉ có hai chúng ta nhưng nếu không chuẩn bị thì sẽ không có cảm giác như Tết phải không?"

Tôi và Mộ Vạn Hách ngồi nghiêng trên ghế sofa, một người duỗi một chân đặt lên chân còn lại của người kia. Mỗi người chúng tôi đều có dụng cụ bấm móng tay trong tay và đang cúi đầu cắt móng tay cho người kia. Tôi ôm đôi chân thanh tú của Mộ Vạn Hách, tập trung vận hành thiết bị nhỏ trong tay. Không giống như Mộ Vạn Hách không thoải mái nói chuyện, tôi chỉ có thể đồng ý một cách chiếu lệ, “Ồ… ừm…”

Nhưng sau khi tôi đồng ý, dưới chân tôi đột nhiên có cảm giác ấm áp. Tôi vội ngẩng đầu lên thì phát hiện Mộ Vạn Hách vốn đã cắt xong cho tôi đột nhiên nhấc chân tôi lên một chút, đưa lên mũi ngửi… Tôi vô thức co giật mắt cá chân. Nhưng Mộ Vạn Hách ngăn cô lại, quay lại nhìn tôi rồi cười: "Sao thế, tôi ngửi chân cô thì mặt đỏ bừng lên? Cô cũng xấu hổ à? Trước đây ai dùng ngón chân của tôi làm kẹo mút?"

“…Chân của anh không thể so sánh với chân của em…Chân của em thơm và mềm, ngon hơn kẹo mút nhiều, nhưng anh, chân của em lại có vị…”

“Tôi biết, nhưng chân của con trai tôi hôi nhất… Nhưng bây giờ đã đỡ hơn nhiều rồi. Có vẻ như đôi tất khử mùi nhập khẩu tôi mua cho anh cũng khá hữu dụng.” Mộ Vạn Hách nói xong, duỗi mũi ngửi chân, lần nữa xác nhận phán đoán của mình.

"Anh còn mua cho tôi tất để khử mùi? Sao tôi lại không biết?" 

Mộ Vạn Hách trợn mắt nhìn tôi, “Anh biết hàng ngày tôi lấy gì và mặc gì. Những chiếc tất này rất có giá trị, nếu không dùng được thì tôi sẽ không đến cửa hàng đó. Còn đồ lót của anh, một đôi còn đắt hơn ba đôi của tôi.”

"Cái, cái gì, cái gì? Đồ lót của tôi đắt quá à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. Mộ Vạn Hách ném chân tôi ra và chỉ vào chân còn lại của tôi. Giọng điệu của cô có chút tự hào: "Anh nghĩ thế nào... Tôi chỉ ở nước ngoài một thời gian ngắn, ăn mặc như một kẻ nhặt rác, đã chuẩn bị đầy đủ hành lý như vậy cho anh."

Tôi nhấc chân Mộ Vạn Hách lên hôn, trên mặt nở nụ cười quyến rũ: “Mẹ, mẹ thật đức hạnh…”

"Đi..."

Đổi chân nói tiếp, Mộ Vạn Hách vẫn tiếp tục chủ đề lúc đầu: “Phong Nguyên, cậu muốn ở nhà làm gì đó, mua mấy chiếc đèn lồng nhỏ hay thứ gì đó để treo? Hay mua vài câu đối Tết?”

Trong chốc lát, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi hào hứng đứng dậy và kéo đùi mình. Mộ Vạn Hách lập tức hét lên, sau đó nhanh chóng nhấc chân tôi lên, nhìn ngón chân tôi. Cô thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện chỉ bị gãy một chiếc móng tay và không hề chảy máu. Sau đó cô ấy quay lại và tát tôi hai cái thật mạnh.

Mục Vạn Hà bây giờ đang đánh tôi ngày càng mạnh hơn. Cô ấy nói rằng cơ bắp của tôi quá khỏe nên nếu cô ấy đánh nhẹ tôi có thể sẽ cho rằng cô ấy đang làm điệu bộ. 

"Bạch Phong Nguyên, sau này ngươi lại như vậy giật mình, xem ta xử lý ngươi thế nào! May mắn là ta đang cắt móng chân, nhưng nếu ta móc tai thì sao?" 

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: "Không đúng, sai rồi, tôi vừa rồi đột nhiên có chủ ý..."

"Đó chắc chắn không phải là một ý tưởng hay." Sau khi Mục Vạn Hà chặn tôi lại, cô ấy quay lại và đi làm móng chân cho tôi.

"Con nghĩ vậy mẹ ạ, nếu không năm nay chúng ta sẽ không thể ở nhà được."

"Không ở nhà? Đi đâu?" 

"Sao cũng được, chúng ta cùng đi du lịch đón năm mới nhé. Đã lâu rồi chúng ta chưa đi du lịch." Bãi cát trắng trong vắt của Nagisa, bóng dừa, biển xanh và những chiếc thuyền buồm trôi dạt chợt hiện lên trong tâm trí tôi.

"Đi du lịch? Mọi người đều bận về quê đoàn tụ trong dịp Tết Nguyên Đán. Làm sao có ai ở bên ngoài được?" 

"Nó không còn phổ biến như trước nữa. Đi du lịch mừng năm mới rất phổ biến. Thẩm Lãng và gia đình đi du lịch nước ngoài để đón năm mới. Và việc đi du lịch mừng năm mới đặc biệt phù hợp với một gia đình nhỏ chỉ có hai người như chúng tôi. Chúng tôi có thể vừa đi vừa trải nghiệm những phong tục khác nhau. Và trong dịp Tết Nguyên đán, các danh lam thắng cảnh sẽ ít người hơn, điều đó thật tuyệt."

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng dừng việc đang làm, ngẩng đầu lên và suy nghĩ kỹ về lời đề nghị của tôi. Một lúc sau, cô lại cúi đầu xuống, "Có vẻ tốt, ở nhà thì ăn và ngủ. Nhưng anh đi đâu vậy?"

"Ừm... Chúng ta đếm ba đến hai, chúng ta cùng nhau nói về cảnh sắc thiên nhiên mà chúng ta muốn ngắm nhìn, xem chúng ta có ngầm hiểu không." Mộ Vạn Hách gật đầu.

"Được rồi, ba hai một."

"Biển!" 

"Tuyết..."

Không có sự lúng túng nào trong trận đấu ngầm, và nó vẫn hoàn toàn khác.

"Mẹ, mẹ không muốn đi biển sao? Mẹ không thích biển lắm." Tôi bối rối hỏi: "Ừ, nhưng tôi cũng thích tuyết. Bây giờ là thời điểm lạnh nhất, là thời điểm thích hợp để ngắm tuyết. Nếu đi biển, bạn sẽ cảm thấy ấm áp nhất, nước vẫn còn lạnh. Mùa hè là thời điểm ngắm biển thích hợp nhất."

Điều đó hợp lý và có cơ sở, và tôi đã bị Mục Vạn Hà thuyết phục ngay lập tức.

"Nhưng bây giờ muốn nhìn thấy tuyết thì phải đi về phía bắc. Cô sợ lạnh như vậy, có chịu được không?" Mộ Vạn Hách rất sợ lạnh. Hầu như đêm nào cô ấy cũng ngủ cạnh tôi. Cô ấy nói tôi giống như một cái lò sưởi.

“Không chỉ phương bắc, muốn đi xa về phương bắc, trời lạnh sẽ phải mặc thêm quần áo.” 

"Được rồi, lát nữa cậu thu dọn hành lý, tôi sẽ nghiên cứu hành trình. Phương hướng là hướng bắc xa nhất, mục tiêu là thành phố H!"

Đêm trước ngày khởi hành, tôi thu dọn hành lý từ sớm và xem TV ở phòng khách. Đột nhiên Mộ Vạn Hách từ phía sau lóe lên trước mặt tôi: "Phong Nguyên, ta cứ mặc như thế này đi, ngươi thấy thế nào? Chắc sẽ không lạnh nữa đâu."

Tôi nhìn mà không nhịn được cười lớn. Mộ Vạn Hách mặc một chiếc áo khoác dài màu trắng tinh. Tôi không biết bên dưới cô ấy mặc bao nhiêu thứ. Toàn bộ thân hình của cô gần như biến thành một quả bóng, và cô khó có thể duỗi tay ra được. 

Nhưng cô cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Cô còn quàng một chiếc khăn lớn màu trắng quanh cổ, cô quấn nhiều vòng để che mặt. Trên đầu còn có một chiếc mũ xô màu trắng. Vẻ ngoài này gần như là vẻ ngoài dễ thương nhất mà Mục Vạn Hà từng thấy. 

"Mẹ, mẹ ăn mặc giống gấu bắc cực phải không? Nếu mẹ ném nó xuống tuyết, con sẽ không tìm thấy nó!"

"Tôi đã kiểm tra nhiệt độ. Ở thành phố H đang là -28°. Tôi chưa bao giờ đến nơi lạnh như vậy, nên tốt nhất là nên chuẩn bị kỹ càng."

Tôi đứng dậy đi đến bên cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, "Đây là lần đầu tiên anh ôm em chặt như vậy... Nhưng lần này chúng ta đi du lịch, anh hy vọng chúng ta nên xác nhận danh tính trước?"

"Xác nhận danh tính?" Mục Vạn Hà nhìn tôi một cách dễ thương với đôi mắt to duy nhất lộ ra. Tôi đưa tay kéo chiếc khăn quàng cổ của cô ấy, để lộ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

"Đúng vậy, ngoài việc đi du lịch đón năm mới, tôi nghĩ đây có thể coi là chuyến đi đầu tiên của vợ chồng chúng ta kể từ khi chúng ta quen nhau. Vậy, em có muốn quên đi thân phận của mẹ mình một thời gian và đi chuyến này với anh với tư cách là bạn gái của em không?" Tôi cố gắng có được câu trả lời mình mong muốn bằng cách hỏi ý kiến. 

"Quên thân phận của mẹ tôi? Làm sao tôi có thể quên được?" Mộ Vạn Hách quay mặt lại, nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Hãy luôn nhắc nhở bản thân rằng bạn đang đi du lịch cùng bạn trai. Hãy mạnh dạn, táo bạo, có ý chí và làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

Mộ Vạn Hách có chút do dự liếc nhìn tôi: “Tôi thử xem… Không biết mình có ác ý hay không.” Nói xong cô quay lại phòng dọn dẹp. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, chúng tôi định đi ngủ sớm, nhưng Mộc Uyển Hà lại kéo tôi lại: “Phong Nguyên... Anh cảm thấy chuyến đi này sẽ có vấn đề gì không?”

"Có vấn đề gì vậy?"

"Ngươi cho rằng người đứng sau sẽ cho phép chúng ta đi xa sao? Trong suy nghĩ của hắn, đi xa là một loại tự do không bị khống chế?" Mục Vạn Hà phủ một lớp xám xịt trong chuyến đi của chúng tôi chỉ bằng một câu nói. Chúng tôi ngồi cạnh nhau và cả hai đều chìm đắm trong suy nghĩ. Một lát sau, tôi lắc đầu: "Tôi nghĩ khả năng lớn nhất là tình huống khác...

Hắn căn bản sẽ không ngăn cản chúng ta, ngược lại sẽ phái người đi theo chúng ta! "

"Theo dõi chúng tôi?" Mộ Vạn Hách chỉ lặp lại bốn chữ này một lần, lông mày lập tức mở ra: "Đúng vậy! Hắn sẽ đi theo chúng ta, hắn sẽ cho rằng chúng ta đang đi xem con cá vừa câu được!"

“Thật tiếc khi người của anh ấy phải đồng hành cùng chúng ta trong một chuyến đi lãng phí, nhưng đối với chúng ta, nếu tìm được người đang theo dõi mình thì thật tuyệt.” Tôi rơi vào suy nghĩ sâu sắc khi nói. Mộ Vạn Hách chớp mắt nhìn tôi: “Có cách nào không? Chúng tôi không phải gián điệp chuyên nghiệp, phía sau cũng không có con mắt nào, làm sao có thể biết được ai đang theo dõi chúng tôi.”

"Mắt ở phía sau?" Tôi vỗ tay: "Bây giờ chúng ta đã có giải pháp, chúng ta hãy để mắt ở phía sau. Tối nay tôi sẽ làm thêm giờ và đi ngủ muộn, lát nữa tôi sẽ mở mắt cho anh."

Mộ Vạn Hách đưa tay xoa xoa mặt tôi, hừ một tiếng: “Không sao, mẹ sẽ ở lại với con…”

Vì vậy, chúng tôi lập tức chạy lên gác mái và bắt đầu hành động, Mộ Vạn Hách rất ngoan cường ở bên tôi cho đến khi chúng tôi đến gần hơn mới nằm trên bàn ngủ thiếp đi...

Sáng sớm hôm sau, dưới tia nắng sớm mỏng manh, tôi và Mộ Vạn Hách cùng nhau ra ngoài. Tôi đang xách một chiếc ba lô lớn và đẩy một chiếc vali lớn, trong khi Mộ Vạn Hà dùng đôi tay rảnh rỗi nắm lấy cánh tay tôi, vẻ mặt đầy mong chờ, nhưng vừa lên máy bay, chúng tôi đã tựa đầu vào nhau mà ngủ. 

Vừa rời sân bay, tôi đã cảm nhận sâu sắc sự ác độc của mùa đông lạnh giá phía Bắc. Nếu ở nhà đang là mùa đông, một cơn gió lạnh thổi qua chỉ khiến bạn ớn lạnh. Thế nên tại sân bay vắng tanh ở phía Bắc, những cơn gió lạnh như băng như bức tường đập vào tôi khiến tôi rùng mình. Nhưng toàn bộ thế giới trước mặt tôi đã được sơn một màu trắng rộng lớn. Có chút đơn điệu nhưng lại rất thuần khiết. 

Tôi nhanh chóng đưa tay kéo khóa kéo chiếc áo khoác ngoài của mình đến tận cùng. Mộ Vạn Hách ở bên cạnh nàng đã hoàn toàn biến hình. Cô đưa tay xoa đầu cô, chỉ lộ ra đôi mắt biết cười: “Ừ, có lẽ tôi có tầm nhìn xa.”

"Đúng vậy, Vạn Hòa của ta là thông minh nhất!" Tôi chộp lấy chiếc mũ của cô ấy và dụi mạnh vào mặt cô ấy qua chiếc khăn quàng cổ. 

“Wanhe bé nhỏ, đừng hét lên vô nghĩa, dù lớn hay nhỏ…” Mục Vạn Hà nói theo tiềm thức, và chỉ phản ứng với một chút xấu hổ sau khi nhìn vào mắt tôi, “Cho dù cô ấy là bạn gái, cũng không cần thiết phải làm cho cô ấy nhỏ đi.”

"Đừng nhìn dung mạo hiện tại của em. Em giống như một con búp bê lớn. Wanhe, lần này tuổi của em thật sự đã giảm đi. Tiểu Wanhe, Wanhe bé..." Tôi ôm cô ấy từ phía sau và hét vào tai cô ấy. Mộ Vạn Hách quay người muốn bịt miệng tôi lại, nhưng cô ấy mặc quá nhiều quần áo, hoàn toàn dùng sự khéo léo của mình để giữ ấm, nên không thể bắt được tôi. Chúng tôi đùa giỡn ở lối ra sân bay và trong giây lát đã thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Mộ Vạn Hách vội vàng kéo khăn quàng cổ lên, quay người bỏ chạy. Nhưng đi được hai bước, tôi nhìn lại thì thấy mình vẫn chưa hề cử động, chỉ nhìn cô ấy và mỉm cười, nên đành phải quay lại, nắm lấy tay tôi kéo cô ấy ra ngoài. 

"Hãy xem cách tôi dàn xếp tỷ số với bạn sau nhé!"

Sau khi rời sân bay, chúng tôi bắt taxi và đến khách sạn đã đặt trước để gửi hành lý. Đây là chuyến đi đầu tiên của chúng tôi. Theo yêu cầu của tôi, các thông số tiêu thụ về mọi mặt đã được cải thiện. Mặc dù Mục Đại Thái fan cau mày, mím môi đau khổ nhưng anh ấy vẫn làm theo ý muốn của tôi. Chúng tôi đặt một bộ có phòng khách. Phòng ngủ có một chiếc giường tròn dành cho những cặp tình nhân, ánh sáng xung quanh bầu trời đầy sao và một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cỡ lớn nhìn ra hầu hết thành phố. 

Mộ Vạn Hách vừa vào cửa liền bắt đầu dỡ thiết bị xuống, "Ồ... nóng quá!" Tôi ngồi trên giường nhìn cô ấy cởi áo khoác ngoài, nhưng dáng người cô ấy vẫn chưa trở lại bình thường. Tôi có chút tò mò nên nắm lấy tay mẹ, kéo đến bên cạnh mình: “Mẹ, mẹ mặc bao nhiêu vậy?” Lần đầu tiên tôi diện chiếc áo len dài che hông cô ấy. Sau đó cô để lộ chiếc áo len ngắn mỏng hơn bên trong. Cô mở chiếc áo len ngắn và tìm thấy một chiếc áo sơ mi cotton kẹp bên trong. Cô lấy gấu áo sơ mi từ trong quần xuống và mở nó ra lần nữa. Không ngờ cô lại không nhìn thấy làn da băng giá và làn da tuyết của mình. Bên trong còn có một chiếc quần lót giữ nhiệt bó sát.

"Không, không, đừng nhấc nó lên." Mộ Vạn Hách nắm lấy tai tôi, cố gắng kéo tôi lên. Tôi nhanh chóng kéo quần lót lên và cho tay vào, rồi cả hai chúng tôi đều im lặng.

"Mẹ, mẹ có quá đáng không? Mẹ vẫn có thể mặc áo thun bên trong quần lót giữ nhiệt được không?" Tôi nhìn xuống và nói: “Thật ra nó là của tôi…”

"Dưới 0 hoặc 20 độ. Tôi thường mặc ít nhất bốn bộ khi nhiệt độ bằng 0. Mùa đông Yunli không lạnh chút nào. Tôi đã quen từ lâu rồi..." Vừa nói chuyện với cô ấy, tôi vừa mặc chiếc áo phông trong cùng vào và sờ nó lên. Mộ Vạn Hách bận rộn đến mức không có thời gian ngăn cản tôi. Tôi xoa xoa đôi bàn tay đầy đặn và mịn màng rồi kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ không mặc quần lót à?”

"Mau đưa tay ra. Nếu không, sáu mảnh này của ta không đủ để ngươi cởi ra, thả ra!" Mục Vạn Hà bây giờ thực sự ngày càng hiểu tôi hơn. Tôi miễn cưỡng rút tay ra, vẫn tiếp tục câu hỏi vừa rồi. 

“Mẹ ơi, đồ lót đâu rồi?”

Mộ Vạn Hách khinh thường nhìn tôi một cái, “Tôi chỉ không mặc quần lót thôi, cậu kích động cái gì…”

"Tôi không biết...nhưng tại sao bạn không mặc nó?"

Nhìn thấy những câu hỏi dai dẳng của tôi, Mộ Vạn Hách đành phải nói thật: “Ồ, có gì mà hỏi? Quần lót của tôi dạo gần đây có chút chật, nhất là ở phần eo, hơi khó chịu, cũng chưa kịp mua. Lần này mặc nhiều quá nên không phân biệt được nên không mặc.”

"Mẹ ơi, ý mẹ là ngực mẹ lại lớn rồi à? Con sờ vào để to ra à?" Tôi hưng phấn đứng dậy và hỏi. Tôi đã xem trong một đoạn video ngắn rằng ngực của một người phụ nữ sẽ to hơn nếu cô ấy tiếp tục chạm vào chúng. Có đúng không? 

Năm phút sau, tôi đã nằm ở mép giường, ôm lấy eo mình, cảm giác như sắp chết rồi...

"Mẹ, lát nữa chúng ta phải đi mua sắm và tham quan các điểm du lịch. Nhiệt độ âm 30 độ mà đổ mồ hôi như thế này cũng chẳng hay ho gì đâu." Dưới sự đề nghị mạnh mẽ của tôi, Mộ Vạn Hách đã cắt quần áo của mình xuống còn bốn mảnh, sau đó cô ấy không chịu cắt thêm nữa. 

Vì quá thân nhau nên chúng tôi đến thăm con phố Central nổi tiếng nhất trước tiên. Khi Mộ Vạn Hách nhìn thấy cây đàn guitar điêu khắc trên băng đầu tiên, cô không khỏi phấn khích. Cô ngước nhìn tác phẩm điêu khắc băng một lúc lâu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Hầu hết các đường phố đều mang phong cách Baroque và các tòa nhà theo phong cách châu Âu khác, như thể bạn đã bước ra khỏi đất nước hoặc thậm chí là thời gian. Hai chúng tôi nắm tay nhau như một cặp đôi bình thường nhất đang tận hưởng cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu trên một con phố thương mại xa lạ. Khi bắt gặp một tòa nhà hoặc tác phẩm điêu khắc trên băng mà Mục Vạn Hà thích, tôi sẽ thả máy bay không người lái để tìm góc thích hợp để chụp ảnh mình, điều này luôn thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Buổi trưa, tôi dùng bữa đơn giản tại một nhà hàng phương Tây kiểu Caucasian có tuổi đời hàng thế kỷ. Trong bữa ăn, Mộ Vạn Hách hỏi tôi: “Phong Nguyên, khách sạn của anh đã được đặt trước một ngày, tối mai chúng ta nên ở đâu?”

"Ngày mai là đêm giao thừa nên tôi phải tìm một nơi có thể gây ấn tượng với bạn."

Mộ Vạn Hách cắn một miếng cá hồi, ngẩng đầu lên, khuôn mặt ửng hồng ngọt ngào cười: “Tôi nghĩ, dù sống ở đâu ở đây, tôi cũng sẽ ấn tượng.”

Tôi cho miếng chân cừu nướng cuối cùng vào miệng, lau miệng: "Vậy tôi sẽ gây ấn tượng với anh nhiều hơn nữa! Dù sao thì cứ giao cho tôi, tôi đã gọi rồi."

Sau bữa tối, chúng tôi tiếp tục mua sắm một lúc. Trong thời kỳ này, có một cửa hàng kỳ lạ đã thu hút Mục Vạn Hà. Tôi đi theo cô ấy bước vào, chỉ thấy một người mẫu đang đối diện với cửa sổ kính. Nó đang mặc một bộ đồ lót màu trắng tinh khiết hình bông tuyết, và một dải ruy băng rất mỏng nối liền cả hai. Một bông tuyết tinh tế và trong trẻo được dùng làm cốc nhưng bộ đồ lót này không khác gì đồ lót gợi cảm. Xét cho cùng, những bông tuyết này rỗng ở giữa, còn chiếc quần lót thì to và hạn chế hơn một chút so với một chiếc quần lọt khe, nhưng tôi phải nói rằng hình dáng của bông tuyết này mang lại cảm giác thuần khiết và thuần khiết. Mặc dù Mục Vạn Hà giả vờ xem các sản phẩm khác nhưng cô ấy luôn liếc nhìn chúng một cách cố ý hoặc vô ý. Tôi biết cô ấy thích ý tưởng này. 

Nếu Mục Vạn Hách thực sự mặc bộ trang phục này, tôi đoán mình sẽ biến thành dã thú ngay lập tức. 

Mộ Vạn Hách quay lại hai lần, ra hiệu cho tôi rời đi. Tôi nghĩ nghĩ, ra ngoài xin phép đi vệ sinh, quay người lại cửa hàng, mua bộ đồ lót. Dù tôi không dùng vải nhưng giá quá đắt. 

"Tại sao bạn lại mua cái này!" Mộ Vạn Hách nhìn đồ vật trong tay tôi, nhanh chóng che lại, sau đó nhướng mày hét lên: “Anh thích đấy, không phải anh đã nhìn trộm mấy lần rồi sao…”

"...Cho dù thích thì cũng không cần mua. Mua lại có ích gì? Ta nói cho ngươi biết, đừng mong ta mặc cái này..." Mộ Vạn Hách trịnh trọng tuyên bố. Tôi mỉm cười nhún vai: “Tôi biết, tôi chỉ mua làm quà cho anh thôi. Anh không biết cách mặc hết quần áo trong tủ, có thêm một cái cũng không sao cả.” Mục Vạn Hà im lặng sau khi nghe những gì tôi nói. Tôi nhét quần áo vào ba lô rồi nắm tay cô ấy tiếp tục bước đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Buổi chiều, theo lịch trình, tôi đưa Mộ Vạn Hà đến Thế giới băng tuyết, nhưng trước khi đến nơi, cô ấy đã bị mắc kẹt bởi mặt sông hoàn toàn đóng băng. 

"Hóa ra ngay cả dòng sông cũng có thể bị đóng băng."

Tôi nhìn vào đôi mắt mong đợi của cô ấy và chỉ vào mặt băng, "Chúng ta có thể đi bộ qua sông từ bên dưới."

Mộ Vạn Hách quay đầu liếc nhìn tôi, không nói một lời hay ho gì, chạy xuống lầu. Tôi đi theo và hét lên: “Cẩn thận, đừng trượt…” Mặc dù cả hai chúng tôi đều đi giày chống trượt, nhưng với phong cách chạy và bộ quần áo như quả bóng của Mục Vạn Hà, tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ trượt đi ngay khi vừa bước ra ngoài. 

Khi chúng tôi mới lên sông, cô ấy có chút thận trọng. Tôi đuổi kịp, bám sát theo sau cô ấy, "Đừng lo lắng, nó sẽ không nứt đâu. Lúc này, lớp băng dưới chân chúng ta dày ít nhất một mét, đừng trượt nhé." Chúng tôi hỗ trợ nhau và đi chậm trên băng sang phía bên kia. 

"Cảm giác này thật tuyệt vời..."

"Tại sao nó lại tuyệt vời như vậy?"

“Với sự kỳ vọng và sự mới mẻ, chúng ta hỗ trợ nhau trên con đường tưởng chừng như bằng phẳng nhưng đầy nguy hiểm”.

“Giống như tình cảm của chúng ta…”

Mộ Vạn Hách đột nhiên dừng lại, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng, “Anh có ý gì?”

"Hả?"

"Ý của ngươi là nếu đi cùng ta, ngươi sẽ luôn đối mặt với nguy hiểm tiềm ẩn, bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống?"

Tôi gãi đầu, “Nhưng chẳng phải điều anh vừa miêu tả là nói về tình hình hiện tại của chúng ta sao?”

"Đương nhiên là không. Đối với chúng ta mà nói, khó khăn cùng khủng hoảng chỉ là tạm thời, về sau nhất định sẽ thuận buồm xuôi gió. Làm sao có thể luôn đi trên mặt băng được. Xem ra bạn trai nhỏ của ta không có lòng tin đối với quan hệ của chúng ta. Này, chuyện này thật đáng buồn."

"...Mẹ...không...Wanhe, con không có ý đó, con chỉ..." Tôi lại mắc kẹt. Tôi phát hiện ra rằng Mộ Vạn Hách luôn có thể tìm cách khiến tôi không nói nên lời. 

"Pfft... Cậu có biết vẻ mặt xấu hổ và hoảng sợ của cậu buồn cười lắm không, haha!"

Mộ Vạn Hách đưa tay xoa đầu tôi, sau đó đột nhiên rũ bỏ vẻ không vui, cười vui vẻ.

Đi bộ một đoạn ngắn qua sông là Thế giới Băng và Tuyết. Trước khi bước vào, Mộ Vạn Hách đột nhiên phát hiện bên đường có mấy du khách đang đắp người tuyết. Tuyết trên đường đã được dọn sạch và chất thành đống hai bên, hóa ra lại là xác người tuyết làm sẵn. Một trong số chúng đã được chất thành đống. Tuyết không sạch và người tuyết hơi tối. 

Khi chúng tôi lần đầu tiên đi bộ xuống Phố Điêu khắc Băng, tuyết trên đường về cơ bản đã được dọn sạch, chỉ còn lại một ít tuyết vụn. Vậy thì đi tới đây, mặc dù đã đến thành băng tuyết nhưng Mục Vạn Hách vẫn chưa nặn được một quả cầu tuyết nào. Thế là cô ấy ngay lập tức đổi hướng và đi tới đó, còn tôi thì tóm lấy cô ấy. 

"Văn Hà, sao cậu lại đi?"

Mộ Vạn Hách chỉ vào người tuyết bên đường: “Tôi sờ xem!”

"Đừng đi. Tuyết đã quét đầy rồi và đã bị dẫm lên rồi. Chúng ta ra sân băng chơi nhé. Đi thôi."

“Tôi chỉ định chạm vào nó thôi!”

"Lần sau, lần sau đi thôi, đi thôi, sẽ quá muộn."

Tôi nửa kéo nửa kéo Mộ Vạn Hà vào cửa. Sau khi kéo vào, Mộ Vạn Hách đứng tại chỗ không chịu cử động. Chỉ có hai con mắt to lộ ra đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Có chuyện gì vậy..."

"Tại sao anh không để tôi đi, ngay cả khi tôi chỉ chạm vào anh?"

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không vui à?" Tôi cười hỏi, nửa ôm eo cô ấy, cúi đầu. Mộ Vạn Hách không hề động đậy cũng không để ý đến tôi, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tôi biết bạn muốn chơi trong tuyết, đặc biệt... vì vậy tôi không thể để bạn tùy tiện chơi với tuyết bẩn ở một nơi như thế này. Đừng lo lắng, tôi đã sẵn sàng. Ngày mai không phải là đêm giao thừa sao? Tôi hứa sẽ cho bạn chơi hết mình từ ngày mai, vì vậy hãy giữ sự mong đợi này trước. Tôi hứa sẽ không làm bạn thất vọng, được chứ?"

Nghe xong, Mục Vạn Hách cuối cùng cũng muốn tiến lên một bước, nhưng cô vẫn bất mãn lẩm bẩm: “Tôi chỉ muốn chạm vào nó…”

Nhưng chẳng bao lâu, cô quên hết nỗi buồn nho nhỏ này, vì đối với hai người miền Nam, điều đó thật thú vị. Chúng ta có cảm giác như đang ở trong thế giới cổ tích của Frozen, không chỉ có nhiều tòa nhà nổi tiếng thế giới mà còn có nhiều nhân vật hoạt hình khác nhau. Chúng tôi ôm cô ấy và cùng nhau chơi trên cầu trượt băng ngoại cỡ. Trong sân trượt băng lớn, tôi đóng vai một con chó kéo xe và kéo cô ấy đi khắp sân băng, uống cà phê trong quán cà phê làm bằng đá. Đôi mắt của Mộ Vạn Hách hầu như luôn có hình lưỡi liềm, tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được cô ấy đang mỉm cười hạnh phúc dưới chiếc khăn quàng cổ như thế nào. 

Cứ thế, chúng tôi chơi đến tối mới có đèn đủ màu bật lên. Mộ Vạn Hách đặc biệt yêu thích khung cảnh tuyệt đẹp này nên tôi ngồi cùng cô ấy ngắm nhìn rất lâu, cho đến khi cơ thể run lên vì lạnh, tôi đành miễn cưỡng rời đi. 

Khi rời khỏi thế giới băng tuyết, Mộ Vạn Hách không khỏi liếc nhìn người tuyết, rồi nhìn tôi. 

Tôi ôm đầu cô ấy, hôn thật mạnh vào mặt cô ấy, giả vờ nghiêm túc nói: “Không được chạm vào!”

Mục Vạn Hà tức giận đuổi theo và muốn đánh tôi. 

Mộ Vạn Hách buổi tối không muốn đến những nhà hàng lớn đó mà chỉ muốn ăn chút đồ ăn nhẹ nên tôi dẫn cô ấy đi tìm một phố bán đồ ăn vặt, vừa ăn vừa đi mua sắm. Cả hai chúng tôi đều đặc biệt thích món mì lạnh nướng nên mỗi người đều ăn một bát đầy. 

Trên đường về khách sạn, chúng tôi gặp phải một con dốc lớn. Mặc dù phía trước có vài người đi cẩn thận nhưng đều bị ngã và trượt thẳng vào đầu. Chúng tôi sợ hãi đến mức nhìn lên đó một lúc lâu mà không dám cử động. Cuối cùng tôi quyết định thử nó trước. 

"Tôi nghĩ, đối với loại dốc này, trước hết phải đi chậm, thứ hai là phải giữ thăng bằng tốt. Đừng vội, cứ từng bước một..." Tôi còn chưa nói xong, chân tôi đã ngừng tuân lệnh. Đôi giày chống trượt hoàn toàn vô dụng. Tôi trượt chân và rơi thẳng xuống đáy. Tôi đứng dậy, nhìn Mộ Vạn Hách đang chống nạnh và mỉm cười thật hạnh phúc. 

“Vạn Hách, cẩn thận, ngã sẽ đau lắm…” Tôi không quan tâm cô ấy cười nhạo tôi, nhưng tôi thực sự lo lắng, bởi vì nếu mông tôi rơi xuống, dù mặc quần áo dày cũng vẫn hơi đau. 

Mộ Vạn Hách cười xong, chậm rãi ngồi xổm xuống. Cô ấy thông minh đến mức chỉ cần dừng bước và trượt xuống trong tư thế nửa ngồi nửa ngồi, dùng tay điều khiển phương hướng. Khi cô ấy đi được 2/3 chặng đường, tôi đã đồng ý với cô ấy. Nhưng cô ấy không chấp nhận sự cường điệu của tôi chút nào. Cô chỉ liều mạng xua tay: "Phong Nguyên, nhanh đỡ tôi lại! Tôi không thể dừng xe!"

Tôi nhanh chóng điều chỉnh phương hướng, bế Mộ Vạn Hách lên khỏi mặt đất và ôm cô ấy vào lòng. 

Mộ Vạn Hách kéo chiếc khăn che mắt xuống, hưng phấn thở dốc: “Sao cũng được, tôi là nhất!”

"Đúng, đúng, nếu không thì anh sẽ là thủ lĩnh của tôi!"

Chúng tôi kiểm tra định vị và thấy rằng khách sạn chúng tôi ở cách nơi chúng tôi ở không xa, chưa đầy hai km nên chúng tôi quyết định đi bộ về. Nhưng sau khi đi được khoảng năm trăm mét, Mộ Vạn Hách dần dần không theo kịp tốc độ của tôi. 

"Mệt?"

Mộ Vạn Hách kéo khăn quàng cổ, lộ ra đôi má ửng hồng, thở dài một hơi, sau đó lại che lại: “Ừ, tôi hơi mệt, đi thôi, cũng không xa lắm đâu.” Đi thêm hai trăm mét nữa, tôi thấy tốc độ của cô ấy càng chậm hơn. Thấy tôi dừng lại, Mộ Vạn Hách có chút xấu hổ, “Nếu không thì nghỉ ngơi một lát đi, chân tôi đau quá…”

Tôi tự nghĩ, làm sao cô ấy có thể không cảm thấy đau nhức sau khi ở đây cả ngày như một cô bé? 

Thế là tôi buông tay cô ấy ra, cởi ba lô ra, đi vòng ra phía sau cô ấy, nhặt dây đeo bên trái lên và vỗ nhẹ vào chân trái của cô ấy. "Nhấc chân lên!" Mộ Vạn Hách bối rối nhấc chân lên, tôi đeo dây vào chân cô ấy. Chiếc địu bên phải sau đó được đặt trên bàn chân phải của cô. Mộ Vạn Hách chớp mắt, nghi ngờ nhìn tôi: “Em đang làm gì vậy? Để anh ngồi lên túi à?”

Tôi không trả lời mà lại đi vòng qua chỗ cô ấy, ngồi xổm xuống, nhặt sợi dây đeo lên lưng. 

Sau đó cô đứng dậy, chân Mộ Vạn Hách rời khỏi mặt đất. Cô ấy kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ tôi. 

"Đi thôi..." Tôi tự nhủ. 

"Nhanh thả tôi xuống. Việc này mệt quá à?" Mộ Vạn Hách buồn bực nói. Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục bước về phía trước. 

"Ta không mệt, ta cõng ngươi trên lưng rất vui vẻ!"

"Có ngu ngốc hay không!"

Mộ Vạn Hách tựa cằm lên đầu tôi, ôm tôi thật chặt. Nhưng một lúc sau, cô lại đột nhiên đứng dậy: "Ồ, hóa ra người cao lại có tầm nhìn tốt như vậy... họ có thể nhìn rất xa!"

“Ta nói, Vạn Hòa của ta, đừng cao quá, giữ thăng bằng…” Ta mặc quần áo dày, mặt đất trơn trượt. Tôi gần như mất thăng bằng trước tư thế của Mục Vạn Hà. 

Mộ Vạn Hách lại vội cúi xuống, giả vờ nhéo cổ tôi uy hiếp: “Đừng dùng chữ nhỏ!”

Khi chúng tôi trở lại căn phòng nơi chúng tôi ở, tôi gần như tê liệt. Rốt cuộc, tôi đã trải qua một ngày điên rồ với cô ấy. Tôi nằm trên giường thở một hơi dài. 

"Anh sẽ làm cho em xinh đẹp. Em mệt quá! Đi ngủ sớm đi!"

Tôi ép mình ngồi dậy và nói: "Ngủ à? Chúng ta đã đặt phòng đôi rồi. Chiếc giường tròn to này, ánh sáng xung quanh này... Tôi có thể để em đi!"

Mộ Vạn Hách lại đẩy tôi xuống, sau đó ngồi lên giường giúp tôi cởi giày. 

"Coi như anh có thể để tôi đi mà không cần những thứ này. Một khi nhìn thấy giường và tôi, anh sẽ không còn nghĩ được gì nữa. Đồ biến thái!" Cô ấy cởi giày, quay người đi vào phòng tắm, tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Ngày hôm sau khi tôi mở mắt ra, Mộ Vạn Hách đang ôm đầu cười nhìn tôi: “Chào buổi sáng…Mẹ…”

Tôi nói xin chào trong tiềm thức. 

"Chào buổi sáng, đồ biến thái nhỏ!"

Tôi từ từ đứng dậy, cử động cơ thể và gãi gãi sau đầu trước khi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi vội quay lại nhìn Mộ Vạn Hách: “Tối qua tôi ngủ quên à?”

"Ừ... Tôi ngủ quên khi đang nói về chiếc giường tròn lớn và ánh đèn xung quanh!"

"Ôi, thật đáng xấu hổ..." Tôi thất vọng đập đầu. 

"Em sao vậy? Em ngủ sớm thế, anh rửa mặt rửa chân cho em, giúp em cởi quần áo, đợi em rất lâu mới ngủ được..."

Tôi vội vàng tiến tới hôn Mộ Vạn Hách, “Cảm ơn anh đã vất vả, anh Mộ Vạn Hách…”

Sau khi ăn sáng tại khách sạn và trả phòng, tôi thuê hai chiếc ô tô trước. Điểm dừng tiếp theo hơi xa nên thuê xe sẽ thuận tiện hơn. Sau đó chúng tôi đi siêu thị và mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và nguyên liệu chế biến được. Mộ Vạn Hách không hỏi tôi đi đâu, tỏ vẻ như đang làm theo sự sắp xếp của tôi. Vì vậy, chúng tôi bắt đầu hành trình từ sớm và cuối cùng cũng đến đích sau gần ba giờ lái xe.

Đây là nơi tôi đã lựa chọn kỹ lưỡng để đón năm mới. Đây là nhà nghỉ B&B cao cấp nằm cạnh khu bảo tồn rừng quốc gia. Toàn bộ B&B được xây dựng theo kiểu một ngôi nhà gỗ, gần như nằm trên sườn đồi trong rừng. Đang là Lễ hội mùa xuân, toàn bộ sườn đồi được bao phủ bởi đèn lồng, mang đến không khí năm mới. Tôi đưa Mục Vạn Hà đến quầy lễ tân để nhận phòng. 

Từ lúc Mộ Vạn Hách bước vào, trong mắt cô tràn ngập sự chờ đợi và vui mừng không giấu được. 

Chỉ có tám dãy phòng đắt nhất ở đây và tất cả chúng đều độc lập với nhau. Mỗi cái đều bắt nguồn từ lối đi bộ lót ván ở cả hai bên. Nó rất riêng tư. Chúng tôi sống trong một ngôi nhà gỗ ở lưng chừng núi về phía nam. Phòng rộng và được trang bị đầy đủ tiện nghi, bao gồm ghế sofa, ghế dài, ghế thay giày, tủ quần áo, tủ bát đĩa, bàn cà phê và ghế ăn, bao gồm cả bộ đồ dùng nhà bếp đầy đủ. Căn phòng có sàn gỗ chắc chắn, thảm Thổ Nhĩ Kỳ lớn và một chiếc bàn thấp để người kể chuyện ngồi thẳng xuống sàn. 

Tôi đặt đồ đạc xuống và kiểm tra độ an toàn trước như thường lệ, nhưng Mộ Vạn Hách lập tức nhảy tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn thông ra sân, mở cửa sổ ra và không khỏi thốt lên một tiếng ồ. 

"Bạn thế nào? Bạn có hài lòng với tuyết không?" Nói là sân nhưng thực chất là một khu rừng hoàn toàn biệt lập. Gần đó có một lượng lớn tuyết, trắng tinh và không tì vết, nếu bước vào có thể chạm tới đầu gối. Và bên ngoài tuyết là một cây thông đỏ cao chót vót. Bạn thậm chí không thể nhìn thấy đỉnh khi bạn ngẩng đầu lên. 

"Chà...đẹp quá..." Mộ Vạn Hách chân thành khen ngợi.

"Trước thu dọn đồ ăn đi, buổi chiều đi chơi tuyết." Vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách đã nhảy vào tuyết, “Anh không muốn ăn thì tôi không đói!”

Tôi lắc đầu bất lực, phải chuẩn bị đồ đạc rồi bước ra ngoài. 

Tuyết dày đến mức tôi bước vài bước nhưng không đi được xa. Nhìn Mộ Vạn Hách giống như một con thỏ tuyết nhỏ, nàng đã nhảy ra xa rồi. Ngay lúc tôi đang cố đuổi kịp cô ấy thì một quả cầu tuyết to bằng cái bánh bao bay tới và đập vào đầu tôi. Tôi ngẩng đầu lên, Mộ Vạn Hách còn xé toạc chiếc khăn quàng cổ, vừa cười vừa tiếp tục chuẩn bị loại đạn tiếp theo. Chưa kể, từ khoảng cách xa như vậy, cú ném của cô khá chính xác. 

"Bạn đang bắt đầu một cuộc chiến không được tuyên bố!"

Ngay khi tôi vừa nói xong, hai con khác lần lượt bay về phía tôi. Tôi né được con đầu tiên và bị con thứ hai đánh trúng. Tôi vội vàng tiến lên vài bước, nhưng đi lại rất khó khăn nên chỉ cúi xuống xoa bóng trước, để không bị đánh luôn. Cô ấy nhìn tôi xoa, và cô ấy cũng xoa, thế là cả hai chúng tôi đều làm việc chăm chỉ một lúc. Mộ Vạn Hách không tham lam, chà xát cũng không lớn, nhưng có rất nhiều, sắp xếp như những viên đạn pháo nhỏ. 

Tôi xoa hai cái và không thể nhịn được nữa. Tôi nhặt một cái và ném vào nó. Kết quả là cô nhảy nhẹ nhàng và có thể tránh được dễ dàng. Tôi chỉ tự hỏi làm thế nào cô ấy có thể di chuyển nhanh như vậy trong tuyết dày như vậy. Và đòn duy nhất của tôi đã gặp phải đòn phản công từ ba quả cầu tuyết. Anh ta vừa kịp né được hai quả, nhưng lại bị đánh mạnh. 

Chúng tôi đã đấu tranh với nhau trong một thời gian dài và tôi đã thất bại thảm hại. Không có cú ném nào trúng cô ấy. Tôi cảm thấy cái nhúm của mình vẫn còn quá nhỏ. Tôi định véo một quả bóng to bằng quả bóng bowling. Ngay cả khi nó gây sát thương lan, ít nhất nó cũng có thể đánh trúng cô ấy một chút. Tôi không quan tâm Mộ Vạn Hách đang bắn phá sau lưng tôi, còn cô ấy thì đang tập trung chế tạo tên lửa xuyên lục địa của tôi. Nhưng tôi không dám véo quá chặt, sợ làm cô ấy tổn thương. Mục đích là làm mềm nó thành hình dạng.

Cuối cùng cũng xong, tôi giơ tay lên và quay đầu khóa mục tiêu. Không ngờ lúc này Mộ Vạn Hách lại đứng sau lưng tôi. Khi tôi quay lại, tôi giật mình. Không nói một lời, cô ấy cầm một đống tuyết và phủ thẳng vào mặt tôi. Rồi cô ấy cười như một chiếc chuông bạc khi nghiêng người tới lui. Tôi lau tuyết trên mặt, không khỏi phàn nàn: "Mẹ ơi, mẹ giống thỏ quá à? Sao mẹ chạy nhanh thế!"

"Đồ ngốc, ngươi quá khỏe và nặng...Ta thật khéo léo! Hừ!"

Mộ Vạn Hách quay người lại muốn chạy trốn. Tôi nắm lấy mũ áo khoác của cô ấy và bế cô ấy trở lại. Sau đó tôi ôm cô ấy vào lòng và chạm vào quả bóng bowling mà tôi vừa có. 

"Này, khéo léo? Bây giờ hãy xem bạn khéo léo đến mức nào. Tôi có thể trả thù cho bạn ngay bây giờ!" Tôi vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách đã lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi, hung hăng nhấc tay tôi lên, lại đẩy quả bóng bowling lớn về phía mặt tôi. 

"Hahahahaha... một cuộc chiến không bao giờ mệt mỏi với sự lừa dối!" Tôi không còn cách nào khác ngoài buông tay và lau mặt vì xấu hổ. Mộ Vạn Hách nhảy ra, chạy một mạch với nụ cười vô tư, chưa kể còn vui mừng đến thế nào. 

Tôi thề, tôi thực sự đã cố gắng hết sức, thậm chí còn chế tạo được tên lửa liên lục địa, nhưng kẻ thù quá xảo quyệt…

Mộ Vạn Hách đứng ở trước rừng cây, đột nhiên ngừng chuyển động. Cô ngước lên, như thể bị mê hoặc ngay lập tức. 

Tôi lau tuyết rồi chậm rãi bước tới đứng cạnh cô ấy. Một vài tia nắng xuyên qua những tán cây cao chót vót, giống như những vệt lụa vàng trong suốt và rực rỡ từ bầu trời, phác họa một nét thuần khiết xen lẫn ảo ảnh và hiện thực. Ánh sáng lúc này không còn hào phóng nữa mà trở thành một món quà cần được cất giữ riêng tư. 

"Hóa ra ánh sáng cũng có hình dạng." Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng nói: “Đây là hiệu ứng Tyndall…”

Tôi nhìn khung cảnh mộng mơ và ngơ ngác giải thích. Mộ Vạn Hách chậm rãi quay đầu nhìn ta, không nói một lời, nhưng nụ cười vừa tắt lại dần dần hiện lên. Tôi tưởng cô ấy không hiểu nên nói thêm: “Đó là đường ánh sáng có thể nhìn thấy theo phương thẳng đứng của ánh sáng tới khi ánh sáng xuyên qua chất keo. Khi bầu không khí có nhiều sương mù, mặt trời sẽ chiếu sáng…” Tôi vô thức dừng lại giữa câu, bởi vì Mộ Vạn Hách đột nhiên đưa hai tay ra sau lưng, ngẩng đầu đối diện với tôi, nhắm mắt lại, hơi bĩu môi. 

Sự chủ động hiếm hoi của Mục Vạn Hà khiến tôi đột nhiên cảm thấy hơi ngượng ngùng. Tôi ngượng ngùng và từ từ đưa mặt về phía cô ấy. Dưới lời chào từ bầu trời, tôi nhẹ nhàng hôn Mục Vạn Hà... Sự thuần khiết và vẻ đẹp lúc này đã trở thành dấu ấn khó phai mờ trong ký ức của chúng tôi. 

Nhưng sau mỹ nhân, trận chiến giữa Mubai và Mubai vẫn tiếp tục...

Tôi đã dùng mọi cách có thể nghĩ ra nhưng vẫn không tránh khỏi thất bại thảm hại. Cuối cùng, tôi kéo Mộ Vạn Hà cùng nhau ngã xuống tuyết, thở hổn hển giữa bầu trời trong xanh. Mộ Vạn Hách dù đã nằm xuống nhưng vẫn bồn chồn. Cô mở và đóng tay chân để làm sạch tuyết xung quanh. 

"Anh còn nhớ lần đầu tiên chúng ta nhìn thấy tuyết giống như ngày hôm qua. Anh nhớ em nói có người dâm đãng..." Mộ Vạn Hách đuổi theo đuôi ký ức nhỏ bé, kéo tôi vào. 

"Thật là một người dâm đãng... Ý tôi là, giữa ánh trăng và tuyết, em là loại mỹ nhân tuyệt sắc thứ ba!"

Mộ Vạn Hách cười ha ha, “Câu nói này hay lắm, ta rất thích!”

Tôi mỉm cười, thở dài: “Nói đến đây, đây cũng là lần đầu tiên anh tỏ tình với em.”

"Thú nhận? Làm sao vậy?"

"Ta đã nói rồi, đêm nay ánh trăng rất đẹp..."

"Vậy à?"

Tôi cũng dang hai tay ra quét sạch tuyết xung quanh, hoàn toàn nằm trong vòng tròn tuyết giống như Mộ Vạn Hà, “Cho nên em có thể tìm kiếm và hỏi tôi mọi chuyện, chán quá…” Tuy không nhìn cô ấy nhưng tôi dường như có thể cảm nhận được đôi mắt trắng dã từ bên cạnh. Cô đưa tay lấy điện thoại ra rồi đưa lên mắt. Một lúc sau, cô bỏ nó lại vào túi và thì thầm tên mình: “Tuy bản dịch này có quan niệm nghệ thuật khác nhưng ai mà không hiểu được?”

"...Ngay từ đầu tôi đã không có ý định cho cậu hiểu nó. Cậu không hiểu nó một cách bí mật sao? Tôi chỉ muốn tự mình nói điều đó thôi."

Chúng tôi nắm tay nhau khi nói chuyện. 

“Em đang nghĩ gì vậy… Thật là một thành tựu khi có những suy nghĩ không tốt về mẹ mình sớm như vậy phải không?”

"Có lẽ...có lẽ...sớm hơn?"

Cuối cùng Mộ Vạn Hách nghiêng người đẩy tôi: "Sớm? Sớm thế nào?"

Tôi không hề cử động, chỉ đan những ngón tay của cô ấy vào nhau, "Có lẽ là lần đầu tiên em cãi nhau với anh và khóc đến ngủ trong vòng tay anh? Có lẽ là lần đầu tiên em gặp ác mộng, anh chủ động hôn em?"

"Chờ một chút!" Lời còn chưa dứt, Mục Vạn Hách đã cắt ngang: "Anh... trước đây anh thực sự đã lén lút hôn tôi sao? Anh không viết gì ở Wuguili sao?" Tôi chỉ mỉm cười, phớt lờ cô ấy: "Có lẽ là lần đầu tiên tôi gọi chị là chị Wanhe? Có lẽ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của chị vào ngày sinh nhật của tôi? Có lẽ là khi tôi nhìn thấy chị thay quần áo lần đầu tiên?" Mộ Vạn Hách lúc này đã hoàn toàn yên tĩnh lại, tất cả những gì cô có thể nghe thấy là tiếng thở không đều của cô. 

"Có lẽ đây là lần đầu tiên anh biết em bị oan? Có lẽ đây là lần đầu tiên anh mở rộng vòng tay và ôm em mà không hề chạm vào cơ thể? Hoặc thậm chí... có lẽ đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy em khi anh đứng trước mặt em lần nữa!" Những cảnh tượng đã qua như những vì sao vỡ tan theo dòng thời gian, sáng ngời trước mắt. Tôi chậm rãi quay người lại, bắt gặp đôi mắt hơi mơ màng của Mộ Vạn Hách: “Mẹ, bây giờ mẹ vui không?”

Mũi Vạn Hách khẽ giật, môi hơi run run, mấy lần cố gắng nói cũng không tìm được từ thích hợp nên bỏ cuộc. Tôi tháo găng tay, nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy và kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của cô ấy. Đầu ngón tay lạnh lẽo của tôi dần dần hòa tan với hơi ấm của lòng bàn tay tôi, cô ấy chậm rãi mở miệng, "... Hạnh phúc đến mức thường xuyên có cảm giác như ảo ảnh, nhưng bạn luôn có thể chứng minh nó là thật hết lần này đến lần khác, cho đến khi tôi tin chắc rằng mình thực sự có được nó..."

Nói xong, nàng đột nhiên xoay người lại nằm sấp trên tuyết, đưa hai tay lên môi thổi kèn, hít một hơi thật sâu, sau đó hướng về núi sông, thung lũng, rừng rậm và tuyết lớn hét lên: "Ta yêu Bạch Phong Nguyên! Ta rất vui vẻ!"

Tôi lặng lẽ lấy điện thoại di động từ trong túi ra, sau đó một loạt âm thanh vo ve dần dần đến gần chúng tôi cho đến khi chúng hòa vào một điểm trong tầm nhìn rõ ràng của chúng tôi nhìn lên bầu trời. "Đó là cái gì vậy?" Mộ Vạn Hách ngạc nhiên hỏi. Tôi không trả lời. Tôi vừa vận hành máy bay không người lái và từ từ hạ cánh, bay lơ lửng phía trên Mục Vạn Hà không xa. Ở giữa máy bay không người lái có một chuỗi dây chuyền mảnh mai, những viên kim cương trên đó tỏa sáng rực rỡ kỳ lạ dưới ánh nắng mặt trời. Mục Vạn Hà đưa tay ra và lấy chiếc vòng cổ từ máy bay không người lái. Cô đột nhiên quay đầu lại, phồng má lên: “Anh lại bị tên tâm thần đó kích thích nữa à?”

Đáng lẽ cô ấy đang nói về Chu Nhạn Tùng, bởi vì bông hoa anh ấy muốn tặng cho Mộ Vạn Hách có một chiếc vòng cổ kim cương còn thô sơ và xa hoa hơn chiếc vòng này rất nhiều. Tôi lấy chiếc vòng cổ từ tay cô ấy, tháo móc cài và kéo nó về phía cổ cô ấy. Mộc Vạn Hách mặc dù vẻ mặt thắc mắc, nhưng vẫn rất hợp tác vén tóc lên: "Không phải là khó chịu mà là nhắc nhở ngươi không được đeo chiếc nhẫn ta mua cho ngươi. Vậy thì ngươi có thể mang theo chiếc vòng cổ này luôn. Hơn nữa, cổ của ngươi rất đẹp, xương quai xanh của ngươi rất mảnh khảnh, có thể nuôi cá. Chẳng phải ngươi nên có một sợi dây chuyền sao? Nhưng ngươi chỉ có thể đeo cái mà ta đưa cho ngươi thôi!"

Mộ Vạn Hách cúi đầu cầm mặt dây chuyền hình đôi cánh thiên thần, cắn môi dưới, “Quên đi, nó đẹp như vậy, ta sẽ không tranh cãi với ngươi.” Nói xong, cô đưa tay nhét mặt dây chuyền vào trong quần áo, sau đó vỗ nhẹ vào ngực: "Bây giờ hài lòng chưa?"

Tôi giả vờ nghiêm túc và gật đầu: “Ừ!”

Nhưng chẳng bao lâu sau, cả hai chúng tôi đều nhìn nhau, mỉm cười rồi từ từ quay người sang một bên và áp trán vào nhau. Nhìn đôi mắt trong veo sáng ngời trước mặt cùng lúm đồng tiền quả lê không thể lấp đầy chút nào, tôi chỉ cảm thấy cuộc đời này đã trọn vẹn rồi...

Máy bay không người lái trên bầu trời đã được nâng lên một khoảng cách thích hợp trong thời gian. Bức ảnh cho thấy một mảnh tuyết sạch. Phần xước ở giữa giống hình trái tim tình yêu. Giữa trái tim tình yêu, hai người mặc một đen một trắng chạm đầu gối, hai tay đan vào nhau, trán chạm vào nhau. Trong ngày đông bao la này, trên môi nhau nụ cười rạng rỡ như hoa mùa hè. Tất cả những điều này cuối cùng đã trở thành bức ảnh yêu thích nhất trong đời của Mộ Vạn Hách...

---Vào buổi tối, dưới cái nóng gay gắt, chúng tôi trút bỏ mọi kiềm chế và bận rộn đi đi lại lại trong căn nhà gỗ để chuẩn bị bữa tối giao thừa chỉ dành cho hai chúng tôi. Những lời chúc mừng năm mới và âm nhạc lễ hội tiếp tục phát ra từ TV, và chúng tôi bận rộn cho đến khi bữa tiệc bắt đầu. Bàn tiệc đêm giao thừa cuối cùng cũng đã được dọn ra. Xung quanh là mấy món nóng hổi do Mộ Vạn Hách tự tay nấu, ở giữa có một chiếc nồi điện nhỏ. Chúng tôi cũng mua rượu vang đỏ đặc biệt.

Bữa tiệc vẫn chưa được như ý nhưng đã tăng thêm không khí lễ hội. Cách xa nhà hàng ngàn dặm, chúng tôi hoàn toàn vứt bỏ hết hành lý, thư giãn xem TV và trò chuyện. Nói về những tiếng cười và hiểu lầm trong quá khứ chưa bao giờ được nhắc đến với nhau, khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộ Vạn Hách dường như luôn lấm lem phấn, khóe miệng không bao giờ hạ xuống. Có lúc cô còn ôm bụng cười mà ngã xuống sàn. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thoải mái, dễ chịu như vậy, cũng như cô ấy cũng chưa bao giờ thấy tôi hài hước và ngốc nghếch như vậy. 

Mãi cho đến khi tôi vào bếp và mang theo những món ăn tiện lợi cho kỳ nghỉ đi kèm với resort thì chúng tôi mới bình tĩnh lại. Tôi cầm hộp thức ăn đặt lên bàn mà không mở ra: “Mẹ ơi, hãy để mẹ buông bỏ quá khứ và bắt đầu lại từ hôm nay, được không?” Tôi nắm lấy tay cô ấy và nhẹ nhàng nói. Mộ Vạn Hách thông minh, lập tức hiểu được bên trong hộp thức ăn bên trong. Cô ấy quay đầu lại, nhấp một ngụm rượu rồi mở miệng mỉm cười với tôi. Tôi hiểu ý và từ từ mở hộp thức ăn ra. Bên trong là một đĩa bánh bao. Tôi nhặt một cái lên và từ từ đưa vào miệng cô ấy. Cô ấy chỉ nắm tay tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi mà không hề hoảng sợ hay né tránh. 

Bánh bao ở miền Bắc thực sự hơi to nên cô nhét vào miệng, cố gắng rất lâu nhưng lại nhổ ra một nửa nhỏ hơn và dùng tay nhéo nhéo. 

Sau đó hắn phồng má nhai chậm rãi, nhưng chậm rãi cau mày, sắc mặt trở nên cay đắng. Khoảnh khắc này khiến tôi lo lắng. Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến bên cạnh cô ấy để ngồi xuống. Tôi ôm mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, mẹ có sao không? Mẹ đừng suy nghĩ nhiều nhé?"

Mục Vạn Hà cuối cùng cũng làm xong món bánh bao sau khi loay hoay hồi lâu, nhưng lông mày vẫn không giãn ra. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và đột nhiên nói: "Món này mặn quá!"

Tôi không thể không cười và khóc khi nhìn cô ấy. Kể từ khi cô ấy trở thành bạn gái của tôi, trêu chọc tôi khi cô ấy không có việc gì làm gần như đã trở thành sở thích lớn nhất của cô ấy. 

"Không tin thì tự mình thử xem." Nói xong, cô ấy nhét nửa cái bánh bao vừa nhổ vào miệng tôi. Tôi vừa định phê phán, giáo dục cô ấy thì lại bị buộc phải nhai hai cái, “…mặn thật đấy…” Nghe xong, Mộ Vạn Hách lập tức bật cười…

Lúc này, tiếng pháo hoa từ bên ngoài truyền đến, xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy cảnh tượng tươi sáng chiếu rọi phía xa. Mộ Vạn Hách lập tức đứng dậy, kéo tôi chạy ra ngoài: “Quần áo, quần áo!” Tôi nhanh chóng nắm lấy cô ấy và cả hai chúng tôi đều mặc một chiếc. Chúng tôi phải mở cửa và đi ra ngoài để không thể biến thành kem que được.

Nhưng Mộ Vạn Hách lười mặc ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài nên chúng tôi chỉ mặc áo khoác ngoài như một cách tiện lợi. Sau khi ra ngoài, chúng tôi đi vòng cầu thang lên sân thượng để ngắm cảnh đẹp hơn. Pháo hoa dần dần trở nên rực rỡ hơn kể từ giây phút đó, nối tiếp nhau khiến người ta choáng váng. Mộ Vạn Hách hoàn toàn say, nhưng tôi lại lo lắng về nhiệt độ ban đêm khủng khiếp. Nghĩ nghĩ, anh liền mở chiếc áo khoác ngoài cỡ lớn, khoác lên người Mộ Uyển Hà, sau đó lại kéo khóa lại, cuối cùng ôm cô thật chặt qua hai lớp áo khoác ngoài. 

Mộ Vạn Hách ngoan ngoãn rúc vào trong ngực tôi, không chớp mắt nhìn khung cảnh rực rỡ phía xa. Từ đó trở đi, cô hoàn toàn yêu thích cách giữ ấm mới này. Trong chuyến đi Bắc Âu cách đây đã lâu, tôi thậm chí còn chuẩn bị một bộ quần áo lớn để quấn cho cô ấy bất cứ lúc nào. 

Cô ấy nói, vòng tay của tôi là nơi ấm áp nhất trên thế giới...

Đêm nay, tôi và Mộ Vạn Hách đều uống quá nhiều, bước vào năm mới bất tỉnh. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy Mộ Vạn Hách đang nằm trên chăn trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, một tay đỡ đầu và lật xem cuốn sách minh họa cô mua trước đó. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi của tôi, cổ áo rộng trượt xuống vai, để lộ xương quai xanh thanh tú, mái tóc đen dài hơi rối bù được hất sang một bên. 

Phần thân dưới của cô để trần và bắp chân mịn màng của cô hơi nâng lên. Ánh nắng mùa đông ấm áp tràn qua cửa sổ khắp cơ thể cô, phủ lên cơ thể cô một lớp vàng nhạt mỏng manh. Cô thoải mái và lười biếng như một cô gái trẻ chưa từng nhìn thấy bất cứ thứ gì trên đời. Cô ấy đẹp như tuyết tụ dưới trăng từ đầu đến cuối. Đôi mắt tôi đắm chìm trong đó và tôi không thể rời xa chút nào, như thể tôi đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật do Chúa tạo ra. Một lúc sau, cô ấy quay mặt lại nhìn vào mắt tôi rồi mỉm cười, "Cái gì? Anh lại choáng váng à?"

Tôi lăn người và lăn ra khỏi giường. Tôi vừa đến gần, cô ấy đã đẩy tôi ra: "Đi, đi tắm rửa và ăn sáng..."

Khi thấy tôi bất động, cô ấy cứ nhìn cảnh tuyết rơi giữa chiếc cổ áo rộng của mình một cách thèm thuồng. Cô ấy lập tức cười giận dữ, cong người lên và giơ chân đá tôi một cái: "Anh có mùi rượu, đi tắm đi!"

Tôi thở dài giả vờ thất vọng rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa thật nhanh, tôi khỏa thân chạy ra ngoài. Rốt cuộc thì tôi chỉ đi tắm mà không mang theo gì cả. Tôi đang định lôi trong hành lý ra một ít quần áo, nhưng vừa nhìn sang bên, tôi không khỏi dừng lại. Mộ Vạn Hách mặc dù đã trở lại vị trí cũ, nhưng cô ấy vừa đá xong, đã kéo vạt áo của tôi lên. Cặp mông tuyết được che phủ gần hết hoàn toàn lộ ra tầm nhìn của tôi. Nhìn từ bên cạnh, một vòng cung hình bán nguyệt hoàn hảo ngay lập tức đốt cháy sức nóng trong cơ thể tôi. Tôi lại đứng dậy, dùng đôi chân trần đi đến chỗ Mộ Vạn Hách, từ từ ngồi xổm xuống. 

Khác với trước đây, cô đang mặc một chiếc quần lót màu trắng che nửa mông, có vẻ hơi chật. Mép quần lót hơi khom vào da thịt khiến cặp mông vốn dĩ như trái đào càng thêm gợi cảm. Bởi vì Mộ Vạn Hách luôn luôn đối mặt với tôi khi chúng tôi làm tình. 

Đây là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng hay nghiên cứu kỹ về cặp mông của cô ấy đến vậy. 

Tôi đưa ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào mông mình cho đến khi làn da trắng nõn mềm mại chìm xuống. 

"Sao cậu không mặc quần áo!" Mục Vạn Hà cuối cùng cũng quay lại vào lúc này. Sau khi nhìn thấy sự thẳng thắn của tôi, cô ấy liền bước vào trạng thái ngượng ngùng khiến tôi mê mẩn nhất. 

“Mẹ, đừng cử động, cứ như vậy là được rồi.”

Mộ Vạn Hách nghe xong, chậm rãi đặt đôi chân vừa cúi người đứng dậy xuống, quay đầu liền ngã xuống. Cô nhặt cuốn album lên và mở nó ra che mặt. Cô ấy đang lẩm bẩm và tôi không thể nghe được cô ấy nói gì. Tôi đưa tay nhéo mông cô ấy, ngón tay cái nhẹ nhàng vẫy lên, một làn da thịt gợn sóng nhẹ trên đầu ngón tay tôi. Sau đó tôi vuốt ve cô ấy từng chút một từ đầu đùi đến eo cô ấy. Sự chạm vào mềm mại không hề thua kém bộ ngực của cô ấy đã luôn mê hoặc tôi. 

Tôi cúi xuống bắt đầu liếm và hôn cặp mông thơm tho của cô ấy từng inch một. Mộ Vạn Hách chắc chắn đã tắm rồi. Ngoài mùi thơm của riêng cô, trên da còn có mùi sữa tắm nồng nặc. Tôi có cảm giác như đang cầm một miếng bánh kem, thậm chí còn muốn mở miệng cắn một miếng. Chậm rãi, môi và lưỡi tôi di chuyển giữa hai mông, tôi liếm mạnh từ xương cụt qua lớp quần lót bằng lụa. Thân thể Mộ Vạn Hách lập tức cứng đờ, không nhịn được đưa tay ra sau, xoa xoa đỉnh đầu tôi. 

Tôi đặt ngón cái lên đùi cô ấy, dang rộng lòng bàn tay hết mức có thể để che mông cô ấy, nhào nặn và thỉnh thoảng bóp vào trong. Thân trên của Mộ Vạn Hách bắt đầu hơi vặn vẹo, một chân từ từ nâng lên. Mặc dù các cử động vẫn còn hạn chế và yếu ớt nhưng đối với tôi đó đã là một tín hiệu rất quan trọng. 

Tôi vùi miệng và mũi vào giữa mông cô ấy, dùng đầu lưỡi siết chặt âm đạo của cô ấy dọc theo khe hở. Việc nhào nặn bằng cả hai tay cũng mạnh mẽ hơn theo nhịp điệu của lưỡi tôi. 

“Phong Nguyên…” Mộ Vạn Hách nghiêng mặt, nhẹ nhàng gọi tên tôi, giọng nhỏ như mật. Tôi lại nhận được tín hiệu, đưa tay cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của cô ấy. Môi âm hộ của cô hơi hé mở, màu hồng nhạt lộ ra ẩm ướt. Tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và hướng dẫn cô ấy từ từ uốn cong phần thân dưới và nâng toàn bộ mông lên. Sau đó, tôi đưa một tay ra trước mặt cô ấy, đồng thời ôm đùi cô ấy, tôi giữ một bên mông cô ấy. Tay còn lại ôm trọn mông cô ấy từ trên xuống để giúp cô ấy ấn toàn bộ âm đạo của mình vào môi tôi. 

Tôi coi mọi thứ trước mắt đều là bữa sáng của mình. Môi và lưỡi tôi làm việc chăm chỉ để xoa bóp và khuấy động lỗ âm đạo của cô ấy, hút hết nước tình yêu cô ấy tiết ra vào miệng tôi. Tay tôi cố gắng hết sức xoa bóp cặp mông thanh tú của cô ấy. Mục Vạn Hà đã hoàn toàn uốn cong phần thân trên của mình. Cô che miệng lại nhưng không thể ngăn được tiếng thút thít lọt vào tai mình nữa. Với chuyển động của lòng bàn tay và tiếng bật ra của môi và lưỡi của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy đang run rẩy nhịp nhàng. Nước tình rỉ ra từ khóe miệng từ trên đùi cô chảy xuống, bị lòng bàn tay tôi tóm lấy, bao phủ toàn bộ mông cô như chất lỏng bôi trơn. 

Phần thân dưới của tôi vốn đã sưng tấy và hơi đau nên tôi rút đầu lưỡi ngạo nghễ vào trong âm đạo của mình, cuối cùng liếm mạnh âm đạo của cô ấy, xuyên qua hoa cúc của cô ấy. Lần này, toàn bộ mông của Mộ Vạn Hách đều bị ép vào trong. 

Cô ấy thả lòng bàn tay đang che miệng ra, quay người nhéo mạnh vào cánh tay tôi, "Ừm... ừm... anh... bây giờ... sao... ừ... tệ quá!"

Giọng cô nửa ngượng nửa khóc. Bị mê hoặc bởi hương thơm của người đẹp, anh không còn thời gian để tranh cãi với cô. Anh vừa liếm vừa hôn mông cô một lần nữa, sau đó nhanh chóng đứng thẳng, ôm cơ thể vốn đã sưng tấy của mình dựa vào lối vào đường hoa cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, “Mẹ, con đi vào…”

Mộc Vạn Hách lập tức thả lỏng trong tay lực lượng, xoay người đỡ lấy thân thể, vùi mặt vào hai tay, chờ ta tiến vào. 

Bây giờ dù không thể nhịn được nhưng lúc đầu tôi sẽ làm nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi không muốn Mộ Vạn Hách cảm thấy đau đớn, không một chút nào. Vì vậy, tôi nhìn con cặc của mình lách qua môi bé được che phủ một nửa và nhấn chìm nó từng chút một trong đường hoa. Cảm giác bóp và mút quen thuộc chợt đến từ mọi bộ phận của con cặc tôi. Dù đã làm rất nhiều lần nhưng phần dưới của Mộ Vạn Hách vẫn rất căng. Đôi khi cô ấy hơi lo lắng, và tôi thậm chí sẽ bị mắc kẹt sau khi đi được một đoạn đường. Tôi phải kiên nhẫn an ủi cô ấy mới có thể chèn nó vào cuối từng bước một. Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Mộ Vạn Hách thở dài như thở dài. 

Tôi ôm lấy mông cô ấy và bắt đầu đẩy từ nông đến sâu. Mỗi cú va chạm sẽ tạo ra một làn sóng da thịt trắng lóa. Tôi di chuyển tay mình sang hai bên hông cô ấy và để những làn sóng của mông cô ấy điều khiển nhịp điệu đẩy. Vừa rồi Mộ Vạn Hách đã sắp đạt đến cao trào. Khi cặc của cô cọ xát mấy lần vào bên trong đường hoa, hơi ấm quen thuộc chợt ập đến. Vì thế tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo và đánh Hứa Tâm mấy phát để giúp cô ấy lên đỉnh. 

Trước đây Mộ Vạn Hách lúc này sẽ liều mạng hôn tôi, nhưng bây giờ lại không thể chạm tới mặt tôi, đành phải vùi mặt xuống, tiếng “ừm” yếu ớt trong cổ họng rất dài, giống như sắp chết. Sau khi đẩy mạnh vài lần, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra. Môi âm hộ của Mục Vạn Hà đột nhiên co lại, khiến toàn bộ mông cô run rẩy dữ dội. Âm đạo của cô trở nên mềm mại hoàn toàn và âm đạo của cô mở rộng. Một dòng nước tình yêu trong trẻo phun ra từ phần dưới cơ thể cô khi cơ thể cô rung chuyển. Tất cả đều đập vào tôi và phải sáu bảy roi mới hoàn toàn dừng lại. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh Mục Vạn Hà sau khi đạt cực khoái, thực sự khiến tôi có chút chết lặng. Hóa ra nó thực sự có thể phun ra ngoài và có thể chứa một lượng nước lớn như vậy. 

“Phụ nữ đúng là làm từ nước…” Tôi không khỏi ngưỡng mộ. Tôi quay lại và nhìn thấy đôi má đỏ bừng của Mộ Vạn Hách. Rõ ràng lúc này cô ấy đã kiệt sức, nhưng sau khi nghe tôi nói, cô ấy vẫn cố gắng đứng dậy và giơ nắm đấm nhỏ lên định đánh tôi. 

"Tất cả là do anh... anh vẫn nói thế!"

Tôi để cô ấy tiếp tục đánh, đưa tay ôm lấy gò má nóng bừng của cô ấy, đưa tay đưa môi cô ấy vào miệng mình, Mộ Vạn Hách nhanh chóng trở nên yếu ớt không còn xương, đánh đập biến thành một cái vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi từ từ hạ cô ấy xuống đất lần nữa, mò mẫm tìm con cặc của mình từ giữa mông cô ấy, bóp môi âm hộ của cô ấy và đưa nó vào. Khi nó được đưa vào, Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi của tôi, lông mày hơi nhíu lại nhưng lại nhìn tôi đầy mong đợi. Cô vừa mới lên đỉnh, không nhấc nổi mông lên được nữa nên tôi phối hợp đẩy chậm để cô được nghỉ ngơi một lát. 

Co giật một lúc, tôi không thể chịu đựng được nữa nên buông môi và lưỡi của cô ấy ra rồi lại đứng lên. Vì cô ấy hoàn toàn nằm sấp nên việc dùng vũ lực không dễ dàng. Vừa rồi tôi từ bỏ làn sóng mông quyến rũ mà đưa tay nâng mông lên khỏi chân chân, như vậy để lộ hoàn toàn âm đạo và không gian để thâm nhập. Khi cơn co giật dần dần tăng tốc, một ít bọt được con cặc từ từ tiết ra, Mộ Vạn Hách cũng lại vào trạng thái. Mặc dù cô ấy vẫn bất động, nhưng cú đẩy nhẹ của mông cô ấy và việc thỉnh thoảng được phục vụ đồ ăn dường như cho tôi biết rằng cô ấy đã nghỉ ngơi. 

Thế nên tôi lại kéo đùi cô ấy và nâng mông cô ấy lên. Cô khoanh đầu gối và quỳ xuống hợp tác. Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn vào vòng eo săn chắc của cô ấy, cô ấy cố ý cúi xuống đất, hoàn toàn dựng lên cặp mông đào nhỏ giọt của mình. Lần này Mộ Vạn Hách đã hoàn toàn thích ứng, đường hoa đủ trơn trượt. Tôi dừng lại, nắm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh. Mỗi nét vẽ đều phải vượt qua nhiều chướng ngại vật và đâm sâu vào lõi bông hoa trước khi tôi bỏ cuộc. 

Khi con gà trống tiết ra ngày càng nhiều bọt trắng, cơ thể Mục Vạn Hà càng trở nên mềm mại hơn, thỉnh thoảng tiếng vo ve trong cổ họng giống như một bài hát nhẹ nhàng, tạo cảm hứng cho tôi vùng vẫy mạnh mẽ sau mông cô ấy. Cặp mông mịn màng như tuyết ban đầu dần dần chuyển sang màu hồng nhạt dưới tác động của tôi, sóng mông như bị một cơn bão dữ dội cuốn trôi, gợn sóng dữ dội. Nhìn dương vật đang nhanh chóng đâm vào cơ thể Mộ Vạn Hách và làn da thịt hồng hào chói lóa trước mặt, mọi giác quan của tôi lúc nào cũng bị kích thích dữ dội. 

Phần thân trên ngày càng vặn vẹo của Mục Vạn Hà cũng cho thấy cơn cao trào tiếp theo của cô sắp đến. 

Thế là tôi nắm hai tay cô ấy ra sau lưng, trực tiếp kéo thân trên của cô ấy lên, một tay vòng qua ngực cô ấy ôm cặp thỏ trắng yêu quý của tôi xoa xoa một cách bừa bãi, còn tay kia ôm má cô ấy để quay mặt cô ấy sang một bên, hôn đầu cô ấy. Mộ Vạn Hách vừa chạm vào môi tôi, liền có cảm giác như mình đã tìm được cứu tinh. Cô lập tức hé miệng ra đón cái lưỡi thơm tho của mình. Tôi vặn lực đẩy của eo mình lên mức tối đa, gần như đẩy cô ấy lên từ dưới lên trên. Cuối cùng, tín hiệu đỉnh cao mà cả hai bên đạt được đã được thống nhất, và nhau phun ra những chất dịch cơ thể tràn đầy tình yêu theo các hướng khác nhau một cách bạo lực nhất. 

Sau khi thỏa mãn với nhau, tôi ôm Mục Vạn Hách yếu ớt không xương nằm trên giường, vẫn hôn cô ấy một cách miễn cưỡng, dùng ngón tay đùa giỡn với đầu nhũ nhỏ nhắn của cô ấy. Vẻ ửng hồng trên mặt cô lâu ngày mới tan đi, cô trông đặc biệt quyến rũ với làn da trắng trẻo của mình. Đôi mắt cô nheo lại, ẩn chứa nụ cười, ẩn chứa sự ngượng ngùng và thậm chí còn có chút phàn nàn. 

Những nỗ lực lâu dài như vậy không phải là vô ích. Mộ Vạn Hách đã quen với việc làm tình với tôi, dần dần cô ấy bắt đầu có ý thức muốn hợp tác với tôi. Trong khi tâm hồn chúng tôi hòa làm một, sự gần gũi về thể xác cuối cùng cũng bắt kịp chúng tôi. 

Chúng tôi hôn nhau như chuồn chuồn và thì thầm: "...đồ biến thái, càng ngày càng tệ..."

"Không còn cách nào khác, tôi rất có năng lực học tập về mọi mặt!"

Mộ Vạn Hách nghe xong liền cắn môi dưới của tôi, sau đó nhếch lên khóe miệng. Sau đó chúng tôi từ từ buông nhau ra và phát ra âm thanh "bốp". Mộ Vạn Hách hoàn toàn không để ý đến những cử động nhỏ trên tay tôi mà chỉ đưa tay chạm vào trán và má tôi. Ánh sáng trong mắt cô tràn ngập tình yêu vô tận và thậm chí còn có chút tham lam. Tôi thích cách cô ấy nhìn tôi, giống như cách tôi nhìn cô ấy, ngưỡng mộ một kiệt tác đỉnh cao chỉ thuộc về tôi. 

“Tôi biết hôm nay anh sẽ không để tôi đi, nhưng không ngờ sáng sớm anh lại đến…” Mộ Vạn Hách bất đắc dĩ nói:

“Không ngờ ban ngày anh lại chịu đưa cho tôi…bên cạnh có một cửa sổ lớn từ trần đến sàn…” Tôi thành thật nói. 

Mộ Vạn Hách dùng răng cắn môi dưới, “Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, anh không muốn làm em thất vọng, cũng không muốn làm em thất vọng…”

"Tôi biết, tôi cảm thấy rất hạnh phúc vì sự nỗ lực của các bạn! Tình yêu là thứ chỉ có ý nghĩa nếu nó đi theo cả hai hướng..."

"Anh thật giỏi nói chuyện khi ở bên em!" Mộ Vạn Hách vừa nói vừa đứng dậy, sau đó đứng sang một bên bắt đầu nhặt quần áo. Tôi không biết mình đã cởi chiếc áo sơ mi cô ấy đang mặc từ lúc nào.

Tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy và nói: "Em đi đâu vậy?"

"Đi tắm rửa rồi nấu bữa trưa."

Tôi dùng sức kéo cô ấy trở lại giường và nói: “Đừng giặt. Nó có thể là vô ích. Tôi không vội ăn trưa. Tôi không đói chút nào..."

Mộ Vạn Hách trợn mắt nhìn tôi: “Chúng ta cứ như vậy khỏa thân sao?”

Tôi quay lại ôm cô ấy vào lòng và hỏi một cách đáng thương: “Chỉ hôm nay thôi nhé? Mẹ ơi, mẹ thật sự xinh đẹp như thế này. Thân thể em trắng nõn mềm mại như một khối ngọc tuyết tự nhiên. Tôi muốn nhìn kỹ nó."

Mộ Vạn Hách nghe tôi khen, giọng điệu đột nhiên dịu đi một nửa, “…Vậy anh xem…Tôi đang ngủ!”

"Này, này, không ngủ à?"

“Anh không cho em mặc quần áo, không cho em ngủ. Anh định làm gì... Vừa rồi tôi đến đây, anh lại muốn nó..." Mộ Vạn Hách không khỏi vội vàng hạ mắt xuống nhìn tôi giữa lời nói.

"Chúng ta có thể trò chuyện được không? Đã lâu rồi chúng ta chưa trò chuyện nghiêm túc." Tôi hôn lên môi cô ấy với vẻ mặt tâng bốc. 

Mộ Vạn Hách nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi tinh nghịch trả lời: “Được rồi, tôi sẽ nói chuyện với bạn với giá mười đô la.”

“Mẹ ơi, mẹ làm những việc mà người La Mã làm khá nhanh đấy.” Tôi mỉm cười ôm cô ấy chặt hơn một chút.

"Bạn muốn nói về điều gì?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Chà, hãy nói cho anh biết nếu có điều gì anh chưa làm tốt kể từ khi trở thành bạn trai của em nhé."

"Tất nhiên rồi!" Mộ Vạn Hách nói theo lời tôi, nhưng tôi lại nghiêm túc gật đầu, “Vậy thì hãy nói cho tôi biết để sau này tôi có thể thay đổi.”

Mộ Vạn Hách chậm rãi nhướng mày nhìn tôi, hồi lâu không nói một lời. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang suy nghĩ rất nghiêm túc, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ liếm môi, "Chỉ...chỉ là..."

Tôi thấy Mộ Vạn Hách hồi lâu không nói lời nào, liền ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ không nghĩ ra điều gì không tốt về cô ấy sao?”

"Đừng xinh đẹp như vậy nữa... Để tôi nghĩ lại xem, tôi vừa bị mù quáng..."

Thế là chúng tôi nhìn nhau thêm hai ba phút nữa, Mộ Vạn Hách vẫn không nói một lời. 

"Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết tôi làm tốt điều gì để sau này tôi có thể cải thiện nó."

Vẻ mặt Mộ Vạn Hách lập tức thả lỏng, cuối cùng cô khẽ mỉm cười: “Tôi sẽ không nói…”

"Tại sao?"

"Bởi vì có một số việc anh vô tình làm, tôi nói cho anh biết, sau này anh cũng sẽ cố ý làm như vậy. Tôi không muốn... Tôi chỉ thích sự vô ý của anh..."

Được rồi, cuối cùng đã ồn ào suốt một thời gian dài, thậm chí không có một lời tốt hay xấu nào được hỏi. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ tiếp tục nhé?”

Mộ Vạn Hách mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi: “Còn tôi thì sao? Có điều gì tôi sẽ không làm tốt sau khi trở thành bạn gái của anh không?”

"Không..." Tôi làm theo lời cô ấy và nói. 

Mộ Vạn Hách lúc này có vẻ hơi xấu hổ. 

"Ngươi trả lời nhanh như vậy, nhất định là ngươi lừa ta."

“Thật sự không có chuyện như vậy…” Tôi giơ ngón tay cái với Mộ Vạn Hách, “Người bạn gái hoàn hảo…”

"Anh thẳng thắn như vậy, anh không thấy vừa rồi tôi ngu ngốc sao..." Mộ Vạn Hách đột nhiên tức giận véo tôi một cái, khiến tôi bối rối. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết tôi làm tốt điều gì?” Sau khi nhéo tôi, cô ấy lập tức đổi chủ đề mà không hề do dự.

"Đó là rất nhiều...nhưng điều tốt nhất là bạn không bao giờ đi chệch khỏi hướng chúng ta đang đi."

Tôi nghiêng mặt nhìn mái nhà gỗ, chậm rãi nói: “Anh từ mẹ trở thành bạn gái đã rất vất vả, áp lực tâm lý còn lớn hơn của tôi. Nhưng ngay cả trong tình huống này, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc lùi bước, chưa bao giờ, thậm chí anh còn không để cho mình một lối thoát. Thực ra, điều tôi lo lắng và sợ nhất là một ngày nào đó anh đột nhiên nói với tôi rằng anh hối hận và muốn bỏ cuộc. tôi, chỉ để được ở bên nhau mãi mãi. Tôi biết rằng bạn sợ sự chênh lệch tuổi tác của chúng ta, và bạn thậm chí còn tải xuống những người trẻ tuổi. Bạn đang tìm hiểu về các ứng dụng được sử dụng phổ biến, các chủ đề phổ biến và các meme. Mặc dù điều đó là không cần thiết, bởi vì con trai của bạn và tôi đã mất liên lạc với những người trẻ tuổi này, nhưng những nỗ lực tỉ mỉ của bạn khiến tôi rất khó chịu. con...Mẹ, thật sự, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ vì sự kiên trì và bền bỉ của mẹ trong mối quan hệ của chúng ta, cảm ơn mẹ đã vượt qua bao giông gió và chông gai về phía con, chạy bất chấp tất cả, con thực sự yêu mẹ như thế này."

Tôi chân thành nói với Mục Vạn Hà, tôi thực sự hy vọng cô ấy có thể biết rằng tất cả những nỗ lực cô ấy đã dành cho tôi và mối quan hệ của chúng tôi đều có ý nghĩa phi thường đối với tôi.

"Ta chỉ nói, mỗi khi đối mặt với ta, ngươi đều nói chuyện rất giỏi, thật khó chịu..." Mộ Vạn Hách nghe xong liền quay mặt đi, không nói nữa. Ngay khi tôi cúi xuống, cô ấy nhanh chóng lấy tay che mắt lại. Tôi mỉm cười, tựa đầu vào vòng tay cô ấy, tựa vào sự mềm mại của cô ấy và ngửi hương thơm của cô ấy…

Một lúc lâu sau, Mộ Vạn Hách đột nhiên mở miệng nói: “Phong Nguyên, ngươi hi vọng tương lai chúng ta quan hệ sẽ như thế nào?” 

“Việc này không cần chúng ta phải suy nghĩ.” Tôi nghĩ ngợi rồi nhẹ nhàng trả lời.

"Không cần suy nghĩ?" Mộ Vạn Hách lẩm bẩm, lặp lại: "Đúng vậy, chúng ta mang trong mình hai thân phận và hai cảm xúc. Cường độ của chúng giống nhau, nhưng lại hoàn toàn khác nhau. Tôi hy vọng một ngày nào đó, hai thân phận và cảm xúc này có thể đạt được sự cân bằng hoàn hảo trong chúng ta. Mỗi hành động và mỗi lời nói chúng ta làm trong cuộc sống không cần cân nhắc xem mình thuộc về thân phận nào mà được thực hiện rất tự nhiên. Dù bạn và tôi có làm gì đi chăng nữa, chúng ta cũng không cần nghĩ đến xung đột do hai thân phận đó gây ra. Ví dụ như khi bạn nhìn thấy người khác Khi một cô gái ôm tôi và là không vui, cô sẽ không nghĩ tới thân phận của mẹ mà trách móc bản thân, cũng sẽ không nghĩ tới thân phận của người yêu mà cảm thấy hoang mang vì sự chênh lệch mười lăm tuổi giữa chúng ta. Tôi hy vọng sau này chúng ta sẽ không cần nghĩ đến những điều này nữa mà chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để ổn định cuộc sống. Chẳng phải trước đó anh đã nói rằng có thể sẽ không bao giờ quen được nữa sao?

Mộ Vạn Hách trầm tư gật đầu, sau đó đột nhiên lại nhéo tôi một cái, “Dù sao cũng là tôi nói…”

"Bởi vì điều này quả thật rất khó đối với mẹ. Ai cho mẹ làm mẹ? Đối với con mà nói, nó đã rất gần với sự cân bằng rồi. Nhưng không sao cả. Mẹ ơi, nếu mẹ cố gắng như vậy, con nghĩ mẹ sẽ sớm đạt được sự cân bằng này thôi." Nói xong tôi hôn cô ấy thật mạnh.

“Được rồi được rồi, tôi nói chuyện mười đô la xong rồi, tôi đứng dậy đây…” Chúng tôi đang nhìn nhau trìu mến, đột nhiên Mộ Vạn Hách chật vật đứng dậy. Và tôi đã đoán được lý do từ má cô ấy lại bắt đầu đỏ bừng và phần thân dưới của tôi lại đứng dậy.

Tôi ôm chặt cô ấy để ngăn cô ấy cử động, lòng bàn tay tôi che kín hoàn toàn bộ ngực của cô ấy và bắt đầu ấn nhẹ vào chúng.

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không chăm sóc bản thân thật tốt, được không?"

"...Ý anh là..." Mộ Vạn Hách có vẻ hơi xấu hổ khi tôi từ từ bò lên người cô ấy, "Hôm nay anh cứ hành hạ tôi trong phòng à?"

Tôi ghé sát vào người cô ấy, đưa tay chải tóc cho cô ấy, sau đó liếm hôn cổ cô ấy từ phía sau, "Chà, anh muốn em. Anh muốn em ở trong phòng này cả ngày, đọc và viết trên cơ thể nhau một cách điên cuồng như bao cặp tình nhân khác vẫn làm..."

Mộ Vạn Hách quay đầu đặt tay lên ngực tôi, sau đó ôm mặt tôi nâng lên mắt, nghiêm túc nói: “Plato nói tình yêu đích thực phải xua đuổi những thứ điên cuồng hoặc gần như dâm đãng… Tuy ở thời đại ngày nay có hơi cực đoan nhưng tôi vẫn bác bỏ từ điên rồ. Chúng ta nên sử dụng cơ thể nhiều hơn để thỏa mãn ham muốn tinh thần, chứ không nên chỉ ham mê kích thích thể chất sẽ khiến chúng ta lạc lối.” 

Đây là lần đầu tiên Mộ Vạn Hách bày tỏ quan điểm về tình yêu với tôi. Nó không làm tôi ngạc nhiên. Việc theo đuổi thế giới tâm linh của cô luôn lớn hơn nhiều so với thế giới vật chất. Mặc dù cô ấy đã dần quen với sự tán tỉnh của tôi nhờ những nỗ lực của tôi gần đây nhưng tôi hiểu rằng cô ấy vẫn là con người như vậy và không thay đổi, và tôi không muốn cô ấy thay đổi.

Tôi nhìn cô ấy và không nói gì, bởi vì tôi không nghĩ phải trả lời thế nào, nhưng Mục Vạn Hà lại do dự khi cô ấy nhìn tôi. Cô ấy luôn vô thức sợ tôi thất vọng nên không nhịn được muốn nhượng bộ.

"...nếu không thì chỉ hôm nay thôi...cứ làm theo hôm nay đi..."

Tôi đưa tay bịt miệng mẹ: “Mẹ, hãy làm theo những gì mẹ cho là đúng, không được nhượng bộ. Mẹ là người yêu của con, là mẹ của con, mẹ có tư cách và quyền lực tuyệt đối để ngăn cản con làm bất cứ điều gì, mẹ biết đấy!”

Mộ Vạn Hách im lặng gật đầu, nhưng sau đó tôi đổi chủ đề: “Nhưng tuần trước em nợ anh một lần, tuần trước em lại nợ anh ba lần. Vậy nên hôm nay anh chỉ xin thêm hai lần nữa thôi, không nhiều lắm…” Nói xong, tôi cúi đầu ngậm núm vú của cô cho vào miệng mút. Mộ Vạn Hách lập tức bị xóa đi cảm xúc, vỗ mạnh vào lưng tôi hai cái, “Đồ biến thái, hãy nhớ kỹ điều này!” 

Tôi buông ra, lại liếm và cắn vào tai mẹ, vừa cắn vừa thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo, con sẽ không bao giờ lạc lối. Con hài lòng vì con có mẹ chứ không phải cơ thể của mẹ”.

Nói xong tôi liếm dọc cổ và lưng cô ấy lần nữa. Kể từ khi tôi làm điều đó trong tư thế doggy ngày hôm nay, tôi vẫn có rất nhiều điều thích về tấm lưng của cô ấy. Tôi đưa tay ôm lấy ngực cô ấy, tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy, trong khi môi và lưỡi tôi hôn lên tấm lưng mập mạp của cô ấy từng inch một, dùng đầu lưỡi cảm nhận đường cong duyên dáng của lưng cô ấy. Khi tình yêu của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, tôi duỗi ngón tay ra giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng nghịch viên ngọc trai luôn được cất giấu rất kín đáo của cô ấy. Cho đến khi tôi hôn toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, nước ép tình yêu từ phần thân dưới của cô ấy đã tràn ngập ngón tay tôi.

Tôi không muốn cô ấy đợi quá lâu nên nhấc một chân của cô ấy lên và đưa cặc của mình vào từ phía sau một lần nữa. Nằm sau lưng cô, bàn tay vòng qua cổ cô bị cô nắm chặt, tay còn lại ôm lấy eo cô, từ từ rút về phù hợp với tần suất va chạm. Mục Vạn Hà nhắm mắt lại và nhanh chóng tiến vào trạng thái, cho phép tôi chinh phục thành phố trong cơ thể cô ấy. 

Vừa bơm nhịp nhàng, tôi vừa ghé vào tai mẹ thì thầm những lời yêu thương: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, đẹp đến từng centimet, từng centimet”.

"Làn da mỏng manh như sa tanh ngâm trong sữa, thổi vào có thể dễ dàng bị đứt gãy."

"Đôi đỉnh giống như nước mắt của thần mặt trăng, thánh thiện, đầy đặn và thẳng tắp."

Khi nói chuyện, tôi càng hưng phấn hơn, phần thân dưới của tôi càng lúc càng kéo mạnh hơn, trong khi má mông của cô ấy không hề nhượng bộ trước sự va chạm dữ dội của tôi, chạm vào háng tôi một cách nhẹ nhàng nhất. 

"...Phong Nguyên...tiếp...Mẹ muốn nghe..." Mộ Vạn Hách thấy tôi đột nhiên ngừng nói, đột nhiên quay mặt lại, nhiệt tình hét lên: "Mông căng mọng như quả đào, khi xúc động có phấn vi mô khiến người ta muốn cắn một miếng."

"Sau khi có em rồi, trong mắt anh không còn người phụ nữ nào khác nữa." 

"Mỗi bộ phận trên cơ thể bạn là một kho báu được Chúa ban tặng cho tôi."

…

Vào tai cô ấy, tôi trút hết những lời khen ngợi trong lòng, dù thô tục hay tao nhã, ngầm hay rõ ràng. Vì thế khi Mộ Vạn Hách đạt cực khoái lần đầu tiên, cô ấy đã không tìm kiếm nụ hôn của tôi. Thay vào đó, cô cau mày, cắn môi dưới và chịu đựng niềm vui leo lên đỉnh. Cơn cực khoái này kéo dài đặc biệt lâu.

Sau đó, Mộ Vạn Hách vô cùng hài lòng. Cô cứ nhắm mắt mỉm cười. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình được nâng lên trời và cô ấy lơ lửng như vậy trong một thời gian dài. 

“Không biết tại sao, nhưng khi các bạn khen tôi xinh đẹp, tôi cảm thấy rất vui… Giống như tôi thực sự xinh đẹp vậy.” Đây là điều đầu tiên Mục Vạn Hà nói với tôi sau khi kết thúc. Nó thực sự làm tôi cảm thấy bất lực nên tôi phải sửa cô ấy.

"Mẹ thật xinh đẹp, mẹ đừng nghi ngờ vẻ ngoài của mình nữa được không? Nghe thật giả tạo, vậy nên Versailles..." Tôi không khỏi phàn nàn, "Sao mẹ không nói vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn."

"Vấn đề này còn cần bàn nữa sao? Nói dân gian thì ngoại hình và dáng người của em là điều mà hầu hết phụ nữ đều không dám làm, nhưng em lại như thế này. Nếu tôi là phụ nữ, tôi sẽ ghen tị chết mất... Nhưng em vẫn còn ở đây nghi ngờ chính mình... Mẹ ơi, xin mẹ đừng làm như vậy nữa, tệ lắm..." Nghe xong, Mộ Vạn Hách quay sang tôi, chớp mắt hỏi: "Có thật sự tốt như mẹ nói không?"

"Mẹ nghĩ sao... Không, mẹ ơi, mẹ cố ý đấy. Mẹ chỉ muốn con khen ngợi mẹ nhiều hơn thôi phải không? Đúng là đồ trộm..."

Mộ Vạn Hách cười, nhéo mặt tôi, dùng sức kéo: "Anh gọi ai là kẻ trộm? Không phải muốn khen tôi sao? Anh chưa bao giờ nói với tôi những lời tử tế như vậy..."

Tôi và Mộ Vạn Hách mặt đối mặt, cười đùa rất lâu, sau đó chúng tôi lại chậm rãi hôn nhau...

“Trong điện thoại của tôi có rất nhiều tin nhắn, sao cậu không xem thử?” Sau nụ hôn, Mộ Vạn Hách rúc vào lòng tôi, với lấy điện thoại của tôi và bắt đầu đọc. Tôi xoa tai và thái dương cô ấy từ phía sau, chỉ liếc nhìn cô ấy.

"Chỉ cần nhìn nó cho tôi."

"Đều là thiệp chúc mừng năm mới. Nhiều lắm, còn rất nhiều phong bao lì xì chưa lấy được..." Mộ Vạn Hách vừa nói vừa bắt đầu chộp lấy những phong bì đỏ. Cô ấy thực sự rất rõ ràng. Dù leo cao đến mấy, cô vẫn quyết tâm không bỏ lỡ bất kỳ con nào. 

Về phần những thứ không thể lấy được do số lượng có hạn, tuy cô không nói ra nhưng trên lông mày cô vẫn lặng lẽ hiện lên một vẻ tiếc nuối, khiến người ta chết lặng. 

"Phong Nguyên... Vì sao ngươi có nhiều tiền như vậy..." Mộ Vạn Hách mở ví của ta ra xem. 

"Đều là của ngươi, bình thường ta không dùng nhiều như vậy, liền lưu lại." Mộ Vạn Hách hừ một tiếng, sau đó phát hiện mình ở phía trên, khéo léo chuyển đi phần lớn đi...

"Mẹ, mẹ gửi cho con cái gì mà mẹ lại trả lại?"

"Không phải ngươi có ý cứu nó sao? Ta tới cứu nó!" Cô quay đầu lại, khuôn mặt tràn đầy sự ngây thơ và ngây thơ. Tôi không còn cách nào khác đành phải giơ ngón tay cái lên tán thành: “Có lý và có cơ sở…”

Nhưng khi nói đến tiền bạc, tôi chợt nhận ra có điều gì đó mà tôi chưa báo cáo. “Mẹ ơi, nhắc đến tiền, con có chuyện muốn nói với mẹ.”

"Có chuyện gì thế?"

"...Tháng sau, hóa đơn thẻ tín dụng của anh...có thể hơi...hơi phóng đại một chút..." Nói đến đây, tôi lùi lại phía sau Mộ Vạn Hà và thủ thế phòng thủ. 

Mộ Vạn Hách vội vàng đi tìm điện thoại di động, sau đó nhanh chóng kiểm tra hóa đơn. Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển rất rõ ràng: "Bạch Phong Nguyên! Lại mua cái gì thế!"

Tôi vội ôm lấy eo mẹ, “Mẹ ơi, mẹ đừng kích động, đừng kích động… Con vừa mua cái thứ mẹ đeo trên cổ…” Để tạo sự bất ngờ này cho Mộc Vạn Hách, tôi đợi cho đến khi mẹ ngủ say mới thanh toán, sau đó xóa tin nhắn thanh toán trên điện thoại của mẹ.

Mộ Vạn Hách lại nhặt chiếc vòng cổ lên, xem xét kỹ lưỡng: “Cái này... sao lại đắt thế? Sao cậu lại mua đắt thế?”

Nghe cô ấy hỏi, tôi lập tức cứng người năm giây: "Bạn gái tôi có thể mang loại hàng quán ven đường đó đến không? Tôi thấy cái này rẻ! Nếu có tiền thì ít nhất tôi cũng phải mua gấp đôi!" Nói xong, cô nhanh chóng đổi giọng nói: "Mẹ, mẹ không có nhiều trang sức đâu. Con mới mua hai món này. Dù mẹ không quan tâm nhưng con vẫn muốn mẹ có thể đeo món trang sức con mua. Vì vậy, con mua cho mẹ chắc chắn không thể mua quá rẻ, nếu không con sẽ cảm thấy không thoải mái. Con hứa, cái cuối cùng... cùng lắm... Mẹ sẽ mua cho con một chiếc khuyên tai khác... Hehe, ít nhất con có thể mua một bộ được không..."

Mộ Vạn Hách nhìn tờ tiền, rồi nhìn chiếc vòng cổ, rồi nhìn tôi, đột nhiên kéo tôi dậy, rồi mở gối ra. Lúc này tôi mới nhận ra dưới gối mình có một chiếc phong bì lớn màu đỏ…

“Mẹ, đây là…” Mộ Uyển Hà cầm chiếc phong bì màu đỏ tới, đổ ra một xấp phiếu đỏ. “Vốn là tiền Tết cho anh, bây giờ mất hết rồi, bị tịch thu…” Sau khi xếp xong một giường vé đỏ, cô ấy quay người ném chiếc phong bì đỏ rỗng cho tôi. 

"Này, tôi sẽ để lại chiếc túi rỗng này làm quà lưu niệm cho bạn!"

Cầm chiếc phong bì màu đỏ trên tay, tôi thực sự dở khóc dở cười. Tôi chỉ có thể xúc động nói: “Thật đáng nhớ…”

---Chúng tôi ở trong một ngôi nhà gỗ nhỏ trên núi suốt bốn ngày. Trong môi trường tự do và không bị gò bó này, Mục Vạn Hà thoải mái hơn nhiều so với ở thành phố. Số lần chúng tôi quan hệ gần như hết cả tháng. Sau đó, tôi đưa Mục Vạn Hà đến một tỉnh lân cận để ngắm hồ Tianchi huyền thoại đẹp như ngọc bích. Bởi vì tôi đã nói gì đó, đôi mắt của cô ấy giống hệt Tianchi, đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. Vì thế Mộ Vạn Hách cả ngày đều rất vui vẻ, hưng phấn. 

Chúng tôi vừa trở về nhà vào ngày mùng 6 Tết. Vừa bước vào, tôi đã tóm lấy Mục Vạn Hà. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ra hiệu im lặng, sau đó đi vòng quanh phòng trước rồi mới để Mộ Vạn Hách bước vào. 

“Ở nhà có khách…” Tôi lo Mộ Uyển Hách sợ nên kéo cô ngồi lên sô pha, nắm chặt tay cô rồi nói. Mộ Vạn Hách vội vàng đứng dậy, tôi kéo cô ấy lại: “Không sao đâu… anh ấy không tìm thấy két sắt!” Tất cả những thông tin, tài liệu quan trọng ở nhà đều được giấu trong két sắt, két sắt nằm trong một ngăn bí mật phía sau tủ quần áo. Bạn phải di chuyển tủ và bóc giấy dán tường ra mới thấy được. 

Tôi tự trách mình và nói: “Tôi đã bất cẩn, lẽ ra tôi phải đoán ra điều này sớm hơn. Đừng lo, tôi sẽ sửa lại cửa.”

"Đừng...vì họ đã từng đến đây rồi nên họ sẽ không đến nữa. Không cần phải báo cho họ đâu."

"Nhưng nếu thỉnh thoảng bạn ở nhà một mình, làm sao bạn có thể đảm bảo an toàn cho mình?" Tôi cảnh giác hỏi. Mục Vạn Hà rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe điều này. Sự an toàn của cô ấy luôn là quan trọng nhất, trên hết mọi thứ. 

“Như vậy ta sẽ đổi cửa trong, để nếu ở nhà một mình thì đóng cửa trong lại, nếu không cửa trong sẽ không đóng được.”

Mộ Vạn Hách liếc nhìn ta nói: “Thật ra ta có một biện pháp tốt hơn, nhưng bây giờ không phải lúc sử dụng, vậy nên hãy làm theo lời ngươi nói trước đi. Nếu một ngày nào đó nguy hiểm thực sự bắt đầu, hãy dùng phương pháp của mẹ, đảm bảo mọi thứ đều có thể ngăn chặn được.”

"Được rồi!"

Sự việc này thực sự nhắc nhở tôi rằng tôi không thể mù quáng nghĩ rằng mình đang ẩn náu nữa, đặc biệt là bây giờ tôi đã hợp tác với đám Thạch Lỗi. Ở một mức độ nhất định, tôi thực sự đã hoàn toàn bị lộ. 

Vào buổi tối, hai chúng tôi ngồi cùng nhau, tháo những chiếc camera mà tôi đã cài trên lưng áo khoác của mỗi người, xuất dữ liệu và sau đó sử dụng chương trình AI mà tôi đã viết để thực hiện so sánh hình thái nhằm trích xuất những người có chuyển động cơ thể giống nhau trong tất cả các cảnh. Thật bất ngờ, chúng tôi thực sự đã tìm thấy một người đang theo dõi chúng tôi. Người đàn ông này không cao lắm. Anh ta đeo mặt nạ, quàng khăn và đội mũ trùm đầu. Anh ấy ẩn mình thật chặt và đi theo chúng tôi gần như suốt chặng đường. 

"Trời ạ, thật sự có người theo dõi ta..." Mộ Vạn Hà thở dài, "Đúng vậy, xem ra chúng ta đối với bọn họ khá quan trọng, nhưng ngươi có thể thấy người này theo dõi hắn chuyên nghiệp đến mức nào. Nếu không phải ta dùng AI để so sánh, đoán chừng chúng ta căn bản không thể tìm được hắn."

"Nhưng cho dù chúng ta có tìm được hắn cũng vô dụng. Chúng ta không thể xác định được thân phận của hắn. Hắn mặc nhiều quần áo như vậy, hình dáng cơ thể không chính xác, chúng ta thậm chí còn không biết hắn trông như thế nào." Mộ Vạn Hách bất lực nhìn bóng người màu trắng trên màn hình. 

"Điều đó không hẳn là đúng... Tôi có thể nhớ được tư thế và chuyển động của anh ấy. Chỉ cần tôi nhớ đủ rõ, tôi chắc chắn sẽ có thể nhận ra anh ấy nếu gặp lại anh ấy trong tương lai." Tôi không bỏ cuộc vì điều này mà cắt bỏ một phần để chuẩn bị cho việc quan sát của riêng mình sau này. 

"Dù sao, con phải cẩn thận trong mọi việc. Mẹ biết con đang nghĩ đến cánh cửa phòng thí nghiệm, nhưng hãy hứa với mẹ, con sẽ không bao giờ hành động hấp tấp."

Tôi thực sự đặc biệt tò mò về những gì đằng sau cánh cửa đó. Trong thời gian này, tôi đã nghiên cứu hệ thống an ninh của phòng thí nghiệm dưới lòng đất và các biện pháp chống trộm của cánh cửa đó. 

Trước khi kỳ nghỉ kết thúc, Trần Quân đã mời chúng tôi dùng bữa cùng nhau, nhưng thành thật mà nói, bữa ăn có chút lúng túng. Dường như giữa chúng tôi có khoảng cách nào đó khi nói chuyện. Tôi không biết có phải vì mối quan hệ của chúng tôi bị phơi bày hay không. Thái độ của Trần Quân đối với tôi cũng đã thay đổi ở một mức độ nhất định. Anh ấy luôn hỏi tôi về cô gái mà tôi đã đề cập trước đó. Cả tôi và Mộ Vạn Hách đều cảm thấy hơi khó chịu sau bữa ăn. Chỉ có tên ngốc Đường Sóc là ăn ngon hơn người khác. 

Sau khi chính thức đi làm, tôi và Mộ Vạn Hách tiến vào trạng thái cảnh giác cấp một. Tôi theo dõi mọi hành động của Diêu Thư Anh và Thẩn Nguyệt Lâm gần như suốt cả ngày. Dù sao, cuộc bầu cử chủ tịch sẽ được tổ chức trong hai tuần nữa, Diêu Thư Anh đã thu được bằng chứng cho thấy Mục Vạn Hà đã chuẩn bị cẩn thận theo thiết kế của Mục Vạn Hà. Lúc này, Giang Trinh Vũ vẫn đang chuẩn bị cho cuộc bầu cử bên ngoài, trong khi Diêu Thư Anh và Thẩn Nguyệt Lâm nhân cơ hội gặp lại nhau trên sàn nhà bằng phẳng. Suy đoán của Mộ Vạn Hách hoàn toàn chính xác. Một ngày sau khi Diêu Thư Anh lấy được bằng chứng, cô đã đến gặp Thẩn Nguyệt Lâm để bày tỏ lập trường của mình: "Nguyệt Lâm, mọi chuyện gần như đã kết thúc. Khi việc ly hôn hoàn tất, chúng ta sẽ rời đi ngay lập tức?"

"Rời đi ngay bây giờ?"

"Cái gì, ngươi không muốn?"

"Không, tôi chỉ không hiểu tại sao lại gấp gáp như vậy. Anh cũng biết tôi có sự nghiệp và công việc ở đây. Anh không định cho tôi một chút thời gian để giải quyết tất cả những chuyện này sao? Hơn nữa, bình thường anh ly hôn rồi lại ở với tôi, chúng ta cũng không bỏ trốn? Tại sao anh lại gấp gáp như vậy?"

"Ngươi không biết Giang Chấn Vũ là người như thế nào, cho dù ta có thể ly hôn với hắn, chia số tiền xứng đáng, ngươi cho rằng hắn sẽ từ bỏ sao? Hắn nhất định sẽ tìm cơ hội gây phiền toái cho chúng ta, cho nên chuyện này nhất định phải xử lý thật gọn gàng rồi rời xa hắn. Ngươi không cần quan tâm đến tiền bạc. Chờ ta tách khỏi hắn, chúng ta cả đời tiêu hết tiền cũng không được."

"Tôi quan tâm đến tiền bạc? Anh nói vậy là có ý gì? Từ đầu đến cuối tôi đều nhắc đến tiền với anh sao? Tôi luôn chỉ mong anh có thể an toàn rời xa anh ta. Anh cho rằng tôi quan tâm đến tiền bạc của anh sao? Cho nên tôi mới muốn anh ly hôn?"

"Không, ý tôi không phải vậy. Tôi xin lỗi Nhạc Lâm..."

"Đừng nói nữa. Những gì anh nói hôm nay khiến tôi rất khó chịu. Anh đơn giản coi tôi và anh ấy như cùng một loại người. Suy cho cùng, tình yêu của tôi dành cho anh chỉ là quan tâm đến tiền bạc? Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ anh đến với tôi để làm gì? Tôi cứ tưởng mình đã tìm thấy tình yêu, nhưng thực ra lại phủ đầy mùi đồng? Dù tôi không có nhiều tài chính như chồng cô nhưng thế giới tâm linh của tôi lại tràn đầy hơn anh ấy rất nhiều. Diêu Thư Anh, những trải nghiệm trong quá khứ của em khiến anh cảm thấy em là một người phụ nữ độc nhất vô nhị. Anh chỉ muốn lấp đầy vết thương lòng bằng anh ấy." trái tim của bạn và sống một cuộc sống bình yên với bạn trong thế giới kinh tởm này. Nhưng hôm nay bạn thực sự làm tôi thất vọng. Hóa ra bạn không khác gì những người phụ nữ đó. Trong trường hợp này, hãy chia tay trước khi mối quan hệ của chúng ta kết thúc.

"Nguyệt Lâm, đừng như thế... Nguyệt Lâm!"

"Anh đi đi, tôi cần bình tĩnh suy nghĩ lại mối quan hệ của chúng ta. Nghĩ tới đây tôi sẽ liên lạc lại với anh. Về phần chuyện hôn sự của anh với chồng và cái gọi là tiền của anh, tôi không có chút hứng thú nào!"

Cạch một tiếng, tiếp theo là tiếng cửa đóng lại và tiếng Diêu Thục Anh khóc.

Tôi khoanh tay suy nghĩ hồi lâu, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra: “Mẹ, anh ấy sao vậy?” 

Liệu nó có xảy ra không? Và sau đó chia tay với ai đó? "

Vẻ mặt Mộ Vạn Hách vẫn bình tĩnh, thậm chí còn có chút nghi ngờ nhìn tôi: “Anh không biết à?” Thấy tôi lắc đầu, cô không khỏi buồn cười: “Tôi thật sự bị anh thuyết phục. Hồi đó bạn không nhắc tôi phải cẩn thận với Pua của anh ấy sao? Hoá ra cậu còn không biết Pua là gì à?”

"Tôi biết ý nghĩa của Pua? Nhưng tôi chưa học cách thực hành nó một cách chi tiết… Vậy phải chăng việc anh ấy đang làm bây giờ cũng là một phần của Pua?” Tôi biết từ này nhưng không biết tại sao.

“Bạn phải biết rằng mục đích cuối cùng của cái gọi là Pua là thao túng hoàn toàn phụ nữ. Lúc đầu, anh ấy nhanh chóng rút ra khoảng cách tình cảm bằng cách đáp ứng sở thích của người khác và tự đóng gói phù hợp. Sau khi khoảng cách đủ gần để thiết lập mối quan hệ và để đối phương tham gia sâu hơn, anh ta bắt đầu tìm cơ hội để thực hiện hành vi hủy hoại tình cảm, bằng cách tìm kiếm những điểm đen trong trải nghiệm của phụ nữ hoặc bằng cách tạo ra sai lầm của người phụ nữ trong mối quan hệ và gây áp lực bằng những hành động quyết đoán như chia tay.

Phụ nữ, với tư cách là bên có lỗi, vốn dễ bị tổn thương về mặt cảm xúc. Sau đó, người đàn ông sử dụng các phương pháp như hạ thấp nhân cách để làm tăng cảm giác tội lỗi và cảm giác có lỗi của người phụ nữ, từ đó buộc cô ấy phải nhượng bộ từng bước, và cuối cùng trở thành một con búp bê có thể tùy ý thao túng. Vì vậy, cách tiếp cận hiện tại của Thẩn Nguyệt Lâm có thể được coi là một thói quen rút lui để tiến lên. Đối với Pua, những người phụ nữ quá đơn giản, cô đơn và trống rỗng là những người dễ rơi vào bẫy nhất. Tôi nghĩ Diêu Thư Anh đã bị ăn thịt. "Mục Vạn Hà rõ ràng một cách đáng kinh ngạc về thói quen của Pua. Chẳng trách cô ấy luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái.

“Có vẻ như Shen vẫn còn một số khả năng, nhưng anh ấy cần phải nhanh lên…”

"Nó không quan trọng. Con cá này quá lớn và anh ấy sẽ không để nó ở lại quá lâu. Nếu anh ấy không xếp hàng sớm thì anh ấy sẽ không chắc chắn được.” 

Cuộc họp bầu cử được tổ chức theo đúng kế hoạch và toàn bộ cuộc họp kéo dài suốt bốn giờ. Tôi không hiểu tại sao phải mất nhiều thời gian như vậy để làm một việc đã được quyết định sớm vào ngày mai. Nhưng khi Mộ Vạn Hách đi ra với vẻ mặt mệt mỏi, tôi mới nhận ra trận chiến giữa Giang Lâm và Giang Lâm trong bốn giờ qua còn đáng sợ hơn nhiều so với dự kiến. Mục Vạn Hà không bao giờ ngờ rằng Lâm Ai Yến đã chuẩn bị nhiều như vậy sau lưng cô. Cô liệt kê mười tội lỗi của Giang Trinh Vũ trước mặt các cổ đông, và tất cả chúng đều chạm đến trái tim Giang Trinh Vũ. Cả hai gần như bất hòa với nhau trong cuộc gặp gỡ.

Mục Vạn Hà nói nếu không tận mắt chứng kiến, ai có thể ngờ rằng cuộc bầu cử chủ tịch một công ty niêm yết trong một hội trường lộng lẫy như vậy lại có thể náo loạn như vậy. Hai trong số những người ủng hộ ban đầu của phe Tưởng thực sự đã bị Lâm Ai Yến xúi giục nổi dậy, trực tiếp dẫn đến hai cuộc bỏ phiếu liên tiếp mà họ hòa nhau.

“Mẹ, còn mẹ thì sao?” 

"Tôi? Về cơ bản chỉ để đi cùng tôi. Mọi người đều nghĩ rằng tôi đang hẹn hò với một cấp dưới trẻ tuổi. Tôi không đủ ổn định, không đáng tin cậy, sẽ không ảnh hưởng tốt đến công ty…” Mộ Vạn Hà thoải mái cười, “Tuy nhiên, một số cổ đông vẫn ủng hộ tôi, họ cảm thấy hơi thất vọng. Chị Chen có lẽ là người thất vọng nhất. Nhưng trên thực tế, người có con mắt tinh tường đều biết trận chiến này nhất định phải diễn ra giữa Giang và Giang. Lâm. Suy cho cùng thì tôi chẳng liên quan gì đến những hành động mờ ám của họ. Nếu tôi thực sự có thể cạnh tranh với họ thì ở đây có rất nhiều điều mờ ám. Vì vậy, một số người chỉ muốn tôi nắm quyền và thử bí mật. Cuối cùng, tôi không đạt được kỳ vọng của mình mà vẫn yêu”.

“Vậy ý anh là gì, sau tất cả ồn ào tối nay, chủ tịch vẫn chưa quyết định?”

"Quyết định rồi. Kết quả của cuộc bỏ phiếu thứ ba là Giang Trinh Vũ. Trong quá trình đó, tôi thấy Lâm Ai Yến kiểm tra điện thoại của cô ấy vài lần và sau đó kết quả đã được quyết định. Tôi đoán người đứng sau đã can thiệp. Có lẽ anh ấy đã chán xem rồi..."

“Anh ấy nói anh ấy không quan tâm ai là chủ tịch,” tôi nói thêm khi lái xe.

"Chúng tôi cũng không quan tâm. Sau khi Giang Chấn Vũ ngã xuống, có thể Se sẽ không còn ở đây nữa." Mộ Vạn Hách dựa vào ghế phụ nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Nhân tiện, tôi đã có được thứ bạn yêu cầu rồi."

"Khi nào?" Mộ Vạn Hách nghe vậy lập tức mở mắt ra: “Vừa rồi… lúc anh đang họp, Diêu Thư Anh đã đến căn hộ của Thẩm Nguyệt Lâm. Thẩn Nguyệt Lâm thực sự rất giỏi biến mình thành khách. Diêu Thư Anh bước vào mà không hề nói một lời xin lỗi. Sau đó, anh ta đụ cô trong phòng khách. Và lần này anh đụ cô mạnh đến mức Diêu Thư Anh vừa khóc vừa hét. Cuối cùng, cô ấy thực sự... thực ra..." Tôi có chút xấu hổ khi nói ra điều đó, nhưng nếu nói trực tiếp với Mộ Vạn Hách, có lẽ cô ấy sẽ thấy chán ghét.

"Cái quái gì vậy?"

“Lúc anh ấy làm vậy, anh ấy còn bảo Diêu Thục Anh gọi anh ấy là bố…” Nói xong, tôi liếc nhìn phản ứng của Mộ Uyển Hà, nhưng cô ấy chỉ ngạc nhiên một lúc rồi bình tĩnh lại, “Vậy cô ấy có hét lên không?” 

“Cô ấy hét lên đủ thứ, chỉ cần Thẩm Nguyệt Lâm nói, cô ấy sẽ làm được…”

Mộ Vạn Hách khẽ thở dài, “Thẩm Nguyệt Lâm nhất định phải quen với thủ đoạn này, Diêu Thục Anh làm ác thì phải thưởng.”

"Tôi sẽ cho bạn xem nội dung liên quan sau." Nói xong tôi giảm tốc độ xe và bật âm thanh trên điện thoại.

"Nguyệt Lâm, xin đừng hiểu lầm tôi. Tôi chỉ muốn vấn đề này được giải quyết càng sớm càng tốt. Tôi cũng chỉ muốn nhận được phần mà tôi xứng đáng. Tiền chắc chắn không quan trọng với tôi bằng bạn. Bạn phải tin tôi. Nhưng chúng tôi không còn quá trẻ. Tôi không muốn nhau phải bận rộn kiếm sống đến hết cuộc đời. Anh cũng chỉ muốn cùng em sống một cuộc sống ổn định thôi.”

"Nhưng cậu nói anh ấy rất có năng lực. Nếu anh ly hôn với cô ấy và chia tài sản cho anh ấy, liệu anh ấy có bằng lòng không?”

“Tất nhiên là anh ấy không muốn, nhưng tôi đã có được con bài thương lượng. Bây giờ tôi biết rằng để kiếm tiền trong nhiều năm, anh ta đã làm đủ mọi tội ác, bao gồm sản xuất và buôn bán ma túy, gây quỹ bất hợp pháp và hối lộ thương mại. Tôi không biết anh ta đã kiếm được bao nhiêu tiền bất hợp pháp. Đối với anh ta chỉ cần tham ô công việc là đủ. Nhưng dù có trốn sâu đến đâu, giấy cũng không thể che được ngọn lửa. Bây giờ tôi đã có đầy đủ bằng chứng. Nếu anh ta không cho tôi những gì tôi đáng được hưởng và sự tự do, tôi sẽ để anh ta ngồi tù!”

“Anh có chắc việc này sẽ thành công không?”

"Đó là điều tự nhiên. Tôi là vợ cô ấy. Nếu tôi báo cáo với tất cả bằng chứng, không ai có thể cứu được con thú đã bị đâm hàng nghìn nhát này. Anh ta sẽ phải lột da ngay cả khi không chết. Se sẽ không liên quan gì đến anh nữa. Anh ta không dám đánh bạc. Vì vậy Nguyệt Lâm, hãy tin tôi, cuộc sống mới của chúng ta không còn xa nữa đâu."

Mộ Vạn Hách mỉm cười xoa đầu tôi, “Làm tốt lắm, chúng ta hãy xử lý một chút đơn giản rồi bắt đầu hành động cuối cùng.”

"Mẹ, ngày kế hoạch thực hiện, chúng ta có thể song song đi được không? Con muốn nhân cơ hội nhìn qua cánh cửa kia. Con lo lắng nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể sẽ không bao giờ biết được bí mật thực sự của phòng thí nghiệm nữa."

"Đúng là không thể loại trừ khả năng này, người đứng sau tuy rằng không cứu được Giang Chấn Vũ, nhưng hắn thật sự có thể cứu được phòng thí nghiệm... Cứ làm đi, đảm bảo an toàn, dù sao chỉ có giải quyết được phòng thí nghiệm, kẻ đứng sau mới có thể chân chính chấn động."

Để thực hiện kế hoạch trước cuộc đọ sức của Diêu Thư Anh, chúng tôi không dám trì hoãn quá lâu. Vào đêm Giang Trinh Vũ tái đắc cử, anh ta đã đưa Youyou đó ra khỏi thị trấn và phải mất trọn ba ngày anh ta mới quay trở lại. Trong mấy ngày qua, tôi đã tiếp quản toàn bộ thiết bị an ninh của công ty. Bây giờ là trận chiến cuối cùng. Mặc dù có nguy cơ bị lộ nhưng tôi phải hành động. Ngày thứ tư là ngày chúng tôi chọn. Đầu tiên, Giang Trinh Vũ trở về từ Youyou. Thứ hai, Diêu Thư Anh đã lên kế hoạch đàm phán với Giang Trinh Vũ vào đêm đó và đã rời thành phố để trở về quê hương chuẩn bị. Vài giờ ngắn ngủi này là cơ hội tốt nhất của chúng ta. 

Tôi ra ngoài làm việc vào buổi sáng và trở về nhà sớm vào buổi trưa. Mộ Vạn Hách đến chi nhánh trước hai ngày, đúng giờ trưa đưa Đường Sóc về nhà. 

Khoảng một giờ chiều, hai chúng tôi ngồi trên gác xép, đối diện với ba màn hình của tôi và phiên tòa cuối cùng bắt đầu. 

Tôi đã liên lạc với Thạch Lỗi và đang chờ thông tin của tôi để bắt người tại địa điểm được chỉ định. Tôi chưa tiết lộ điều gì khác. Trong giờ nghỉ trưa, Giang Trinh Vũ đang ngồi trước chiếc ghế sofa da lớn trong văn phòng công ty, uống trà và chiêm ngưỡng bức ảnh selfie của một người phụ nữ vô danh trên điện thoại di động. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và kiên nhẫn chờ đợi. Mười phút sau, thư ký đi vào lấy một túi đựng tài liệu. 

"Ông Jiang, tôi có thư chuyển phát nhanh của ông!"

"Thôi, để nó ở đây đi."

Giang Trinh Vũ liếc nhìn tờ chuyển phát nhanh, thô bạo xé phong ấn, lấy ra một chiếc máy ghi âm và một số bức ảnh độ phân giải cao về trận chiến giữa Diêu Thư Anh và Thẩn Nguyệt Lâm. Lúc này, tôi ngồi trước màn hình, bắt đầu cử động ngón tay, đồng thời nhìn Giang Trinh Vũ, Diêu Thư Anh và Thẩn Nguyệt Lâm trên ba màn hình. Giang Trinh Vũ bình tĩnh khi nhìn thấy bức ảnh, nhưng ánh mắt lại trở nên dữ tợn. Anh ta nhìn vào máy ghi âm, xoa hai lần trên đầu ngón tay rồi dứt khoát nhấn nút phát. 

"Bây giờ tôi biết, trong những năm qua, anh ta đã làm đủ mọi việc xấu xa, bao gồm sản xuất và bán ma túy, gây quỹ phi pháp, hối lộ thương mại. Tôi không biết anh ta đã kiếm được bao nhiêu tiền phi pháp. Chỉ cần tham ô công việc là đủ. Nhưng dù anh ta có trốn sâu đến đâu, giấy cũng không thể lấp lửa. Tôi đã thu được tất cả bằng chứng. Không ai có thể bảo vệ được con thú bị đâm hàng nghìn nhát này. Đến lúc đó, anh ta sẽ phải lột da. Chờ tôi báo cáo. với tất cả bằng chứng và để anh ta vào tù. Sau đó chúng ta sẽ rời khỏi đây và đến Úc, đến thiên đường mà anh đã đề cập.”

Giang Trinh Vũ nghe xong, cả khuôn mặt lập tức trở nên quỷ dị. Anh ta đập máy ghi âm xuống đất, "Mẹ kiếp, con khốn này!" Sau đó anh ta vội vàng lấy điện thoại và bắt đầu vận hành nó một cách giận dữ. 

"Phong Nguyên! Hắn muốn gọi Diêu Thư Anh!"

"Đã hiểu!" Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và chặn tín hiệu điện thoại di động của Diêu Thư Anh trước. Khi anh ấy thử nhiều lần và nó báo là nó đã tắt, cuối cùng anh ấy tức giận đến mức nổi giận trong văn phòng. Nhìn Giang Trinh Vũ đau đớn đi đi lại lại trước màn hình, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng Mộ Vạn Hách đã đẩy cánh tay tôi. 

"Ra đòn cuối cùng và bạn không thể để anh ta bình tĩnh lại!"

Tôi gật đầu, gỡ lỗi chương trình AI mà tôi đã chuẩn bị, nhìn Mộ Vạn Hà, “Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?”

Mộ Vạn Hách hít sâu một hơi, nói: “Sẵn sàng!”

Vì vậy, tôi kết nối điện thoại Internet và gọi cho Giang Trinh Vũ với tâm trạng lo lắng. Trước khi cuộc gọi được kết nối, Mộ Vạn Hách đã nói câu đầu tiên: "Đồ ngốc, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!"

Tôi gật đầu và nhập những gì Mục Vạn Hà nói vào chương trình. Vào thời điểm cuộc gọi được kết nối, một giọng nói tổng hợp không khác gì người đàn ông đứng sau hậu trường đã lặp lại lời của Mục Vạn Hà và lọt vào tai Giang Trinh Vũ. Giang Trinh Vũ trong hình đột nhiên bị sốc. Anh ấy không bao giờ tưởng tượng được rằng đầu bên kia điện thoại lại là tôi và Mộ Vạn Hách. Đây là lý do tại sao tôi từng nói rằng anh ấy không thể hiểu những gì tôi có thể làm... Nhưng đối với tôi, việc sử dụng AI để sao chép giọng nói của một người chỉ cần một thuật toán. 

Nhược điểm là nó không thể hoàn toàn phù hợp với bối cảnh và phù hợp với giọng điệu tương ứng, nhưng giọng điệu của người đứng sau hậu trường luôn quá điềm tĩnh và mượt mà, về cơ bản không thể nghe thấy sai sót nào bằng cách tái tạo thuật toán. 

"Bạn biết tất cả mọi thứ?"

"Sớm hơn anh biết! Nhưng đã quá muộn rồi. Bây giờ người phụ nữ đó đã đi tố cáo anh." Lúc này Mộ Vạn Hách còn tập trung hơn tôi. Để cuộc trò chuyện diễn ra mạch lạc, cô ấy phải kể lại nội dung cuộc trò chuyện cho tôi ngay khi vừa nghĩ đến.

"Vậy cậu định làm gì?" Giang Chấn Vũ nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Ta đã nói, nếu cần thiết ta có thể giết ngươi bất cứ lúc nào. Nhưng hiện tại ngươi nên hy vọng nàng không lấy được thứ quan trọng nhất đối với ngươi, nhưng ta cảm thấy xác suất không cao."

"Bạn biết tất cả mọi thứ?"

"Anh nghĩ thế nào? Anh vừa được bầu lại làm chủ tịch, lại phạm sai lầm lớn như vậy, anh nghĩ tôi có nên giữ anh lại không?"

Giang Trinh Vũ hoàn toàn mất bình tĩnh khi nói trôi chảy. Anh ta giơ điện thoại lên trước mặt và chửi: "Đừng đe dọa tôi nữa! Nếu tôi vào thì không ai có thể trốn thoát. Cái gọi là kế hoạch của anh và số tiền sau cửa nhà anh đều sẽ bị chôn vùi cùng tôi!"

Mộ Vạn Hách liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: “Vậy... anh thực sự đọc được chuyện của tôi à?”

"Có cần nhìn không? Ngươi đã giấu kín sâu như vậy, chẳng lẽ ngươi vẫn là thứ có thể nhìn ra ánh sáng? Còn cái kế hoạch chết tiệt kia của ngươi, nhiều năm như vậy, nhiều nhân lực vật lực như vậy, vẫn không có chút tiến triển nào, đây là vấn đề chết tiệt của ta sao?"

"Bạn nên biết ý nghĩa của kế hoạch đó, nó đáng để đầu tư rất nhiều."

"Ý nghĩa vớ vẩn! Tất cả đều vô nghĩa. Ai có thể ngăn cản tôi khỏi sinh, già, bệnh và chết? Đàn ông, phụ nữ và chỉ có những đứa trẻ chết tiệt đã trải qua rất nhiều rắc rối. Kết quả là tất cả dữ liệu còn lại trước đó đã bị giả mạo, và ông già tên Wu đã dẫn họ đi lòng vòng một cách tuyệt vọng. Không phải bạn nói rằng bạn sẽ lấy các mẫu đã được thử nghiệm thành công ở Hoa Kỳ? Mẫu ở đâu? Tỷ lệ, công thức hóa học, cuối cùng, bạn không cho tôi cái gì cả! Tại sao bạn lại đổ lỗi cho tôi? tôi?

Giang Chấn Vũ hưng phấn thở hổn hển: "Hiện tại đã xảy ra chuyện, ngươi chỉ muốn bỏ rơi ta. Bạn có nghĩ rằng nó có thể? 

Để tôi kể cho bạn nghe, tôi nhớ rõ từng giao dịch, từng tài khoản. Nếu anh thực sự để vợ tôi tiết lộ mọi chuyện thì mọi người và kế hoạch ngu ngốc của anh sẽ cùng chết! 

"" Ngươi quá đề cao chính mình, ta nói, ta có thể đối phó ngươi trước, bình tĩnh hết thảy chuyện này! "

"Tôi không tin điều đó! Bạn phải cứu tôi, bạn phải cứu tôi, nếu không tôi sẽ rũ bỏ mọi thứ. Tôi đảm bảo dù có trốn sâu đến đâu cũng sẽ bị đào ra như tôi! "

“Tôi không muốn tranh cãi nhàm chán với anh. Tốt hơn hết bạn nên đi xem liệu thứ có thể cứu mạng bạn có còn ở đó không. Nếu vợ bạn thực sự lấy đi, ngay cả ông trời cũng không thể cứu được bạn! "

Nói xong, tôi làm theo cử chỉ của Mộ Vạn Hách, cúp điện thoại.

Sau khi bị đánh xong, Mộ Vạn Hách hít một hơi thật sâu, cười nhẹ: “Nói mấy câu thôi, mệt quá. "

“Con thấy lời mẹ nói rất hay, nhất là khi anh ấy nhắc tới cánh cửa lại hỏi: Mẹ, làm sao mẹ có thể chắc chắn rằng Giang Chấn Ngọc không nhìn thấy thứ đằng sau cánh cửa? Nếu người đứng sau cùng hắn bước vào cánh cửa đó, hỏi thăm chẳng phải là phản bội băng nhóm sao? "

“Bởi vì anh ấy đang nói về cánh cửa. Nếu đối với anh ta không có bí mật nào đằng sau cánh cửa, thì tôi nghĩ anh ta nên nói ngôi nhà đó, căn phòng đó, hoặc một cái tên cụ thể, chẳng hạn như phòng thu thập, hoặc phòng dữ liệu, thay vì nhấn mạnh cụ thể vào cánh cửa. Nhưng thực ra tôi cũng không chắc lắm nên nói là "Tôi xem thật rồi", nhưng thực ra tôi chỉ để nút mở thôi, nếu trường hợp bạn nói thực sự xảy ra. Sau đó tôi có thể tiếp tục tỏ ra bí ẩn và chứng tỏ rằng thực sự có điều gì đó quan trọng hơn mà anh ấy chưa nhìn thấy. "

Tôi gật đầu khâm phục rồi chỉ vào màn hình. Giang Trinh Vũ đã đi thang máy xuống tầng hầm để xe, "Giang Trinh Vũ đã hoàn toàn rối tung lên, hiện tại chúng ta có thể đi xem cửa. "

“Ồ, hãy cẩn thận. "Mộ Vạn Hách đồng ý.

Mấy ngày nay tôi đã lén bố trí thiết bị tăng cường tín hiệu trong các ống thông gió. Hệ thống an ninh trong phòng thí nghiệm dưới lòng đất tiên tiến hơn Se, nhưng tôi đã nghiên cứu kỹ lưỡng bấy lâu nay. Tôi nắm rõ nguyên tắc, mô hình lắp ráp của công ty. Tuy không thể tiếp quản toàn bộ trong thời gian ngắn hoặc kiểm soát lâu dài nhưng không khó để sử dụng Bug làm quá tải toàn bộ hệ thống an ninh. Việc này sẽ cho tôi khoảng mười phút và tôi có thể ẩn mình càng nhiều càng tốt.

Tôi mất khoảng nửa giờ để điều khiển Evie cuối cùng cũng vào được vị trí ở lỗ thông hơi, rồi ngay lập tức làm tê liệt toàn bộ an ninh, rồi chạy đua với thời gian để xâm chiếm từ xa hệ thống kiểm soát truy cập điện tử độc lập ở cửa. Vì hạn chế về thời gian nên tôi đã chọn xung điện từ để bẻ khóa bằng lực mạnh. Để đạt được mục đích này, tôi đã đặc biệt phóng to kích thước của Evie và trang bị cho nó một Emp đơn giản nhưng đủ hiệu quả. Cũng may hiện tại giám sát đã không còn hoạt động, nếu không loại hắc trùng lớn như vậy dù có muốn trốn cũng không thể trốn được.

Một phút sau, cánh cửa sắt đỏ sẫm khắc chữ Cr lặng lẽ mở ra. Giang Trinh Vũ cũng đích thân lái xe đến địa điểm của mình, trong khi Thị Lôi, người đang ẩn nấp ở tầng dưới trong công ty, đã nhận được tin tức và lặng lẽ đi theo.

Tôi ước chừng chưa đầy năm phút nữa cửa sẽ đóng lại nên tôi phải vội vã ra vào. Vì vậy anh nhanh chóng khống chế Evie và bước vào trong cửa. Phong cách trang trí của ngôi nhà rất cổ điển, gần giống như một sản phẩm từ những năm 1980, diện tích không lớn, nhiều nhất chỉ khoảng một trăm mét vuông. Đối diện với màn hình là hình ảnh Hằng Nga đang bay lên mặt trăng.

Đi vòng quanh màn hình là một đại sảnh với các dãy tủ trưng bày bằng kính cao một mét ở giữa. Hai tủ trưng bày đầu tiên là đẹp nhất. Chúng giống như trưng bày đồ trang sức nhưng lại trống rỗng. Khi tôi bước ra phía sau, những món đồ trưng bày trong tủ kính dường như đều giống nhau và đều là những thứ giống như đồ thêu. Nó đầy màu sắc, với hoa mẫu đơn, con công và thậm chí cả phong cảnh. Chỉ là lớp vải nền có vẻ hơi cũ, màu trắng hơi ố vàng, mép nhìn hơi xoắn...

"Đây là những thứ này phải không? “Mục Vạn Hà cũng đến gần tôi, nhìn kỹ, tôi chợt hiểu ra, tôi quay tay kéo đầu Mục Vạn Hà, ấn mặt cô ấy vào ngực tôi. 

"Có chuyện gì vậy? "Mục Vạn Hà kêu lên, nhưng cô ấy không hề vùng vẫy.

“…Đừng nhìn vào nó. Những bức thêu này...được thêu trên da người..."

Mộ Vạn Hách lập tức im lặng.

Hơn mười tủ trưng bày này tượng trưng cho hơn mười sinh mạng. Tôi không muốn nhìn nữa nên tiếp tục bỏ qua một màn hình khác. Kết quả là tôi bắt gặp một chiếc tủ khiến tôi cảm thấy lạnh lẽo. 

"Phong Nguyên, sao vậy, tim ngươi đập nhanh như vậy sao? "

Tôi nhìn mẫu vật đầu của một cô gái sống động như thật trong tủ và lặng lẽ thở ra: “Đừng hỏi, có lẽ bạn cũng đoán được đó là gì nên không cần nhìn những thứ này. "

"Ừ..." Mộ Vạn Hách ngoan ngoãn đồng ý. 

Tôi không muốn ở lại nữa. Nếu có tất cả những thứ này ở đây, tôi thực sự đến đây vô ích.

May mắn thay, đằng sau tấm bình phong cuối cùng là một chiếc tủ hồ sơ thẳng đứng rất cũ. Nó không giống như được sản xuất tại Trung Quốc và các cạnh tối màu trông như bị lửa đốt. Ở góc trên bên phải của tủ hồ sơ, vẫn còn một nhãn nhựa rộng bằng lòng bàn tay.

Tôi buông Mộc Vạn Hách ra và ra hiệu cho cô ấy đọc.

"Projectcradle" Tôi hô vang từng chữ, nhưng Mục Vạn Hà đã dịch nó sang tiếng Trung Quốc, "Project Cradle?" "

“Nôi?” Một phần trí nhớ của tôi dường như bị đốt cháy, nhưng trước khi tôi hoàn toàn tỉnh táo, Mộ Vạn Hách đột nhiên vỗ tay tôi: “Phong Nguyên, cậu nghĩ những thứ đó là gì?” 

Tôi vô thức đưa mắt nhìn sang một bên. Bức tường ở đó được làm bằng kim loại và dường như có những lỗ vuông được đào ra. Có những dãy cửa kim loại hình vuông có dán nhãn ở các góc. Không khí trắng xóa liên tục thoát ra xung quanh cho tôi biết nhiệt độ của bức tường kim loại này thấp đến mức đáng sợ. Nhìn tổng thể giống như một chiếc tủ trong nhà xác để thu thập xác chết.

Tôi từ từ đưa mắt nhìn. Từ trên xuống dưới chỉ có một số nhãn có ghi những cái tên xa lạ và hầu hết đều để trống. Khi mắt di chuyển xuống phía dưới, chỉ có hai chiếc tủ ở giữa dãy có tên.

Sau khi tôi tập trung xong, tôi và Mộ Vạn Hách nhìn thoáng qua, lập tức hóa đá tại chỗ... Chỉ cần một cái tên thôi cũng đã khiến câu chuyện phát triển theo một hướng mà chúng tôi hoàn toàn không thể hiểu được.

Tên đầu tiên là "Hà Tân Nhuệ"

Tên thứ hai là "Mộ Vạn Nhu..."

Tôi không còn biết trạng thái mà tôi đã thao túng Evie rời khỏi cái gọi là phòng thu thập này với một cái nhìn toàn diện về thế giới.

"Phong Nguyên... Mẹ nói đúng..." Mộ Vạn Hà tuyệt vọng hỏi: "Không... là Mộ Uyển Nhu..."

Tôi vừa dứt lời, Mộ Vạn Hách đột nhiên hưng phấn, nắm lấy cánh tay tôi lắc lắc: “Vậy ra tôi có em gái? Hay em gái?” 

Tôi nhìn vào ánh sáng lấp lánh trong mắt cô ấy. Sau một thời gian dài vật lộn, tôi không thể không phá vỡ giấc mơ của cô ấy. "Mẹ... là... đã..."

Đôi mắt của Mộ Vạn Hách lập tức đỏ lên, trên mặt vẫn còn có vẻ không thể tin được. Tôi vừa định an ủi cô ấy thì điện thoại của tôi reo lên không đúng lúc. Tôi nhấc máy lên thì thấy là Thạch Lỗi đang gọi. Điện thoại vừa kết nối, Thạch Lỗi liền gầm lên: "Giang Chấn Ngọc chạy mất!"

“…cái quái gì…làm sao cậu làm được điều này? Làm sao anh ta có thể chạy trốn một mình được?” 

Sau đó Thạch Lỗi kể lại tình hình cho tôi nghe. Thì ra Giang Trinh Vũ đã trở về biệt thự nơi anh có cuộc gặp riêng với Youyou. Có một bức tường giả ở tầng hầm và một căn phòng bí mật đằng sau nó. Khi một nhóm người lao lên tầng hai và chuẩn bị lấy mọi người và mọi thứ, họ không ngờ Giang Trinh Vũ lại mở một lối đi. Thạch Lỗi dùng tốc độ nhanh nhất chộp lấy đồ vật trong tay, nhưng vẫn để hắn lao vào thông đạo, thông đạo sau khi mở ra liền nhanh chóng đóng lại.

Phải mất nửa ngày họ mới phát hiện ra rằng lối đi dẫn thẳng đến hang động phòng không dưới lòng đất bên cạnh biệt thự, nhưng Giang Trinh Vũ đã biến mất từ ​​lâu. Vốn định bắt rùa trong hũ, không ngờ lại là con thỏ xảo quyệt trong ba hang. 

"Hiện tại chúng ta đã phong tỏa ga xe lửa và sân bay. Phương án thoát thân gần nhất là đến bến tàu và đón phà đến Linshi. Bây giờ chúng ta hãy chạy nhanh đến bến tàu. Bạn có nghĩ còn cách nào khác để tìm thấy anh ta không?"

"Này, đừng tranh cãi nữa, để tôi suy nghĩ đã!" Giang Trinh Vũ không thể được thả ra trong bất kỳ trường hợp nào. Tôi đã mang lại cho thế giới một ân huệ to lớn khi không tự mình giết anh ta. 

"Ta có biện pháp, sau này sẽ nói cho ngươi!"

Tôi nhanh chóng bấm số của Giang Trinh Vũ một lần nữa, nhưng tôi không nói trước. Quả nhiên, với số ảo tương tự, anh trả lời ngay. 

“Đuôi không còn, tôi còn khoảng mười phút nữa mới đến được công ty, cậu phải đảm bảo trực thăng đang đợi tôi trên mái nhà, nếu tôi bị bắt thì mọi chuyện sẽ kết thúc!”

"Được rồi!" Tôi trả lời với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Không ngờ người đứng sau đã liên lạc với Giang Chấn Vũ. Tốc độ phản ứng của anh ta nhanh như vậy nhưng xem ra anh ta vẫn chưa gặp rắc rối gì.

Tôi nhanh chóng tắt máy và ngồi xổm trước mặt Mộ Vạn Hách. 

"Mẹ, bây giờ con phải đến công ty. Thạch Lỗi và những người khác đã đi quá xa, đã muộn rồi, con phải ngăn cản hắn trốn thoát." 

"Không... không thể đi, quá nguy hiểm!" Mộ Vạn Hách ôm lấy cánh tay tôi không chút suy nghĩ.

"Mẹ, con phải đi. Nếu Giang Chấn Vũ bỏ chạy và để hắn giải quyết chuyện này, chúng ta hai người sẽ sống trong nguy hiểm mãi mãi. Người như hắn nhất định sẽ báo thù. Con phải nhổ tận gốc rễ và đối phó với hắn!" 

"Phong Nguyên!"

"Mẹ yên tâm, con sẽ không hành động liều lĩnh, con sẽ nghĩ cách giữ hắn lại cho đến khi đám Thạch Lôi đến. Hôm nay trong công ty có người làm việc, không ai dám làm loạn. Hơn nữa, chỉ có hắn, con đối phó hắn cũng không dễ dàng. Mẹ, chỉ là lần này thôi. Vừa rồi con đã thấy rồi. Sự việc phức tạp hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều. Con phải mạo hiểm, nếu không con sẽ khiến mẹ gặp nguy hiểm lớn hơn. Dù sao, Lâm Ai Yến và những người khác biết rằng tôi muốn giết Giang Trinh Vũ. Chỉ cần bạn giấu nó tốt, mọi thứ vẫn nằm trong kế hoạch.

Tôi từng chút một tách ra khỏi tay Mộ Vạn Hách, ôm trong lòng bàn tay: “Mẹ, con xin lỗi, con thực sự phải đi rồi.

Bạn có thể theo dõi tình hình ở nhà của tôi bất cứ lúc nào, thậm chí còn ra lệnh cho tôi, bạn biết phải làm gì! "

Nói xong, tôi hôn lên trán cô rồi chạy nhanh xuống lầu: “Tiểu Sóc, khóa cửa trong và chăm sóc mẹ tôi.”

Tôi lao ra khỏi hành lang và vừa chạy vừa gọi Thạch Lỗi. Một mặt, tôi yêu cầu anh ấy nhanh chóng gửi hỗ trợ, mặt khác, tôi muốn tiến hành kiểm soát trên không. Trên đường đi tôi đã lái xe rất nhanh, vừa rồi Giang Chấn Vũ chỉ có khoảng mười phút. Lẽ ra anh ấy nên bắt taxi đến công ty. Tôi phải đảm bảo có mặt trong vòng mười lăm phút trước khi có thể chặn được anh ta.

Tôi lái xe đến cổng công ty và đậu xe, chạy vào trong thì một nhân viên bảo vệ bất ngờ chạy tới và nói: “Xe không được đậu ở đây!” 

“Đừng cản tôi, tôi đang vội.”

"Nếu là trường hợp khẩn cấp thì không được! Bạn đến từ đâu? Tôi không thể để bạn lên đó được." Tôi tức giận nhìn người bảo vệ có vẻ ngoài bốn mươi, khuôn mặt đàng hoàng, hung ác nói: “Anh có bản lĩnh kéo xe đi, nếu còn cản tôi nữa, tôi sẽ đánh anh!”

Nói xong, anh đẩy anh ra rồi lao vào công ty.

Vào thang máy và ngồi ở tầng trên cùng, sau đó đi vòng qua lối thoát hiểm và chạy lên đỉnh tòa nhà. Khi đẩy cánh cửa trên mái nhà ra, tôi thở phào nhẹ nhõm. Giang Trinh Vũ đang lo lắng nhìn lên không trung với hai tay chống nạnh.

"Đừng nhìn, trực thăng không tới. Cảnh sát đã bắt đầu kiểm soát trên không rồi."

Giang Trinh Vũ quay lại và nhìn tôi ngạc nhiên, sau đó vẻ mặt anh ấy bắt đầu trở nên hung bạo. Anh ta bước tới gần tôi vài bước, chỉ tay vào mũi tôi và chửi: "Sao cô lại ở đây? Cô biết cái gì? Mẹ kiếp, sao lúc đó tôi không đánh chết cô!"

Tôi nhéo mũi mình. Tôi đã muốn đấm cái mặt hôi hám này từ lâu rồi. Tôi cảm ơn Chúa vì cuối cùng đã cho tôi một cơ hội. Tôi tóm lấy những ngón tay của anh ấy và vặn chúng sang một bên, rồi đá vào ngực anh ấy, khiến anh ấy ngã xuống đất.

Hắn quỳ trên mặt đất, nôn ra hai ngụm nước chua, “Ngươi dám đánh ta, ngươi biết ta là ai sao?”

"Trong tình huống này, việc bạn là ai có quan trọng không?"

Anh ta loạng choạng đứng dậy, cười khẩy: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cuối cùng mình sẽ rơi vào tay anh. Anh đã nhìn chằm chằm tôi một hai ngày rồi phải không? Không thể nào là con khốn Mộ Vạn Hách đó..." Anh ta vừa thốt ra một lời, tôi cũng theo sau và đấm anh ta thật mạnh, khiến anh ta ngã xuống đất lần nữa. Sau đó tôi ngồi lên người anh ta, tóm lấy cổ anh ta và đấm anh ta nhiều lần.

Sau đó hắn nói với giọng điệu ác độc: "Miệng ngươi đừng nhắc đến tên cô ấy nữa, nếu không ta thật sự sẽ đánh chết ngươi!"

Anh ấy sợ hãi trước vẻ mặt và ánh mắt của tôi đến nỗi anh ấy nuốt khan nhiều lần. Tôi tiếp tục chế nhạo: “Loại phụ nữ như cô ta không biết xen vào chuyện vớ vẩn của cô, tôi tuyệt đối sẽ không để cô ta nhúng tay vào. Chỉ cần có tôi ở đây, đủ để giết cô mấy trăm lần. Nhưng lần này tôi sẽ để cô đi. Đừng lo, cô chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn trong tay cảnh sát so với trong tay tôi.”

"Bạn có thực sự biết bạn đang làm gì không?" Giang Trinh Vũ đột nhiên hỏi: "Tôi hiểu ý của bạn. Bạn muốn nói với tôi rằng đằng sau bạn có một kẻ đáng sợ hơn và khó khăn hơn phải không? Tôi đã biết bí mật của anh ta, và tôi còn có nhiều bí mật hơn mà anh ta không biết, vì vậy cuối cùng anh ta và bạn sẽ có chung số phận!"

"Bạn có biết anh ấy là ai không?" Nhãn cầu của Giang Trinh Vũ gần như bật ra khỏi hốc.

"Haha, bạn ngạc nhiên à? Chắc bạn vẫn chưa biết cái gã thao túng bạn như chó đi lạc này là ai, nên mới gọi bạn là đồ ngốc. Hãy nghĩ lại những việc bạn đã làm đi." Nói xong tôi giơ tay làm số tám trên thái dương. "Nhạc pop!" Giang Chấn Vũ đột nhiên run rẩy. Tôi đọc được sự tuyệt vọng và hoảng sợ trong mắt anh. Nắm bắt cơ hội tốt nhất này, tôi hỏi hết câu này đến câu khác.

“Ngươi dụ Mộ Vạn Hách lừa gạt ai?”

Giang Trinh Vũ lại nuốt khan và nhìn tôi đầy sợ hãi.

"Là nữ? Là nam? Thì ra là nam, ngươi nhìn thấy chưa? Thực sự đã nhìn thấy."

Hai biểu cảm vi mô của anh ấy đã chỉ ra câu trả lời cho tôi, nhưng tôi hơi thất vọng. Đột nhiên tôi nhớ ra cái tên vừa nhìn thấy.

"Người này họ Mục! Hắn là Mục Linh Trần sao?"

Vừa dứt lời, tôi đã bị một lực rất mạnh từ bên cạnh đánh ngã. Tôi đứng dậy lắc đầu, phát hiện một bóng người quen thuộc mặc đồ đen đội mũ trùm đầu chiến thuật che chắn hoàn toàn đang kéo Giang Trinh Vũ về phía tòa nhà. Giang Trinh Vũ hét lên như một tên đồ tể lợn và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng đôi tay của anh chàng như kìm sắt và không hề chậm lại. Tôi lao tới ngăn anh ta lại. Nhưng rõ ràng là tôi đang tiếp cận từ phía sau, nhưng gã đó dường như có mắt. Anh ta đột nhiên vung tay trái, nhanh như ma, và tia sáng bạc lấp lánh dưới ánh nắng mặt trời khiến tôi ngay lập tức choáng váng, tôi vội cúi người sang một bên.

Anh ta dễ dàng xoay con dao găm thành một vòng tròn trong lòng bàn tay và cắm nó vào thắt lưng mà không cần nhìn lại.

Tôi do dự vì sức mạnh và tốc độ của anh ấy. Anh chàng này là một học viên chuyên nghiệp, có lẽ anh ta có thân phận và xuất thân đặc biệt. Chưa kể hắn còn cầm dao trong tay… Vừa bước tới một bước, trong đầu tôi tràn ngập khuôn mặt đầy nước mắt của Mộ Vạn Hách. Không, tôi không thể mạo hiểm như vậy, nhất định tôi không thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn... Và trong vài giây tôi do dự, anh ta đã kéo Giang Trinh Vũ đến rìa tòa nhà.

"KHÔNG!" Tôi hét lớn, nhưng giây tiếp theo, Giang Trinh Vũ đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt. 

Sạch sẽ và gọn gàng, không chút do dự, như thể thứ vứt đi chỉ là một mảnh giấy vụn hoặc một chiếc lá khô. Sau khi mọi chuyện kết thúc, anh ta quay lại và đi về phía lối đi an toàn, suốt thời gian đó hành động như một cỗ máy giết người vô cảm. Khi hắn cùng tôi bước đến vị trí cách nhau một mét, tôi không khỏi hỏi: "Anh là ai? Anh là người hắn phái đến để bịt miệng anh à? Anh chính là người đã làm Trương Ninh, Đức An Vũ và Thị Lôi?" 

Anh ấy phớt lờ tôi và tiếp tục tiến về phía trước. Tôi bước sang một bên và nói: "Anh không thể trốn thoát được. Cảnh sát đã đến và toàn bộ tòa nhà sẽ sớm bị phong tỏa." Anh ấy không đáp lại lời nói của tôi mà đáp lại những chuyển động tiếp theo của tôi. Anh ta dừng lại và đá mạnh vào ngực tôi. Tôi nhanh chóng né được và giơ tay lên dùng cùi chỏ đánh vào đầu gối anh ta. Nhưng anh ta lợi dụng tình thế tiến lên một bước rồi rút con dao găm ra và chém vào cổ tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay chặn cổ tay anh ta rồi lùi lại hai bước. Tôi đang nghĩ đến Mục Vạn Hách, không cách nào có thể dốc hết sức. Nếu tiếp tục chiến đấu như thế này chắc chắn tôi sẽ bị giết. 

Và anh ta lại cất con dao găm đi, nhưng anh ta nói, và giọng nói pha trộn với giọng điệu giống phương ngữ kỳ lạ, "Nếu bạn không dám giết bất cứ ai, hãy tránh xa ..." Nói xong, anh ta đột nhiên tăng tốc độ và biến mất trên nóc tòa nhà trong tích tắc. Tôi ngồi xuống xoa mặt thật mạnh, bình tĩnh lại một lúc rồi bước xuống nhà. Trên đường đi, tôi nhớ lại cảnh cuối cùng với Giang Trinh Vũ. Khi tôi nhắc đến cái tên Mục Linh Trần, tại sao đôi mắt của anh ấy lại trông kỳ lạ như vậy? Anh ta không hề biết Mục Linh Trần sao? Nhưng rõ ràng là anh đã gặp người đàn ông đó. Mục Linh Trần đã đổi tên phải không? Kết quả là vẫn không thể xác định được người mà họ muốn dụ dỗ là ai.

Tôi vừa bước ra khỏi cửa công ty vừa suy nghĩ. Không ngờ, vừa bước ra ngoài, tôi đã bị vài người đàn ông mặc đồng phục đẩy xuống đất rồi còng tay ra sau lưng. 

"Bắt được rồi, là hắn!"

"Được rồi, lập tức mang về văn phòng!"

Tôi bất lực thở dài, "Chết tiệt, chúng ta lại bắt đầu rồi." 

Lúc này, Thạch Lỗi thanh âm đột nhiên truyền ra: "Ngươi đang làm gì vậy? Đang làm gì vậy!" Hạ Duy bám sát theo sau: "Đây là người chỉ điểm của đội truy tố chúng tôi, thả hắn ra!" 

"Người cung cấp thông tin? Tôi xin lỗi, công tố Hạ, đứa trẻ này có mối nghi ngờ lớn về vụ ngã của Chủ tịch Se. Cho dù hắn là thành viên chính thức trong đội công tố của các ông, giết người là phạm pháp! Tôi phải đưa hắn đi."

"Nghi ngờ lớn, Đặng đội trưởng, anh có bằng chứng gì để nói điều đó?" Thạch Lỗi tiến lên, ấn còng tay tôi, buộc tôi phải ấn thêm một chút.

"Thời đội trưởng, không ngờ anh và đạo diễn lại cãi nhau, cuối cùng bị đưa vào đội truy tố. Không sao đâu. Nhưng công là công, tư là riêng. Tiểu tử này giết người nên tôi chỉ có thể làm theo thủ tục."

"Ta nói, có chứng cứ gì!"

Lúc này, một nam sinh khác đi tới bên cạnh, cầm theo hai tấm ảnh in sẵn chạy tới: "Muốn bằng chứng phải không?" 

Đây không phải là điều mà anh ấy có thể không mong đợi sao? Tình cờ có ai đó ở trên nóc tòa nhà đối diện, và ai đó đã quay phim vụ giết người của anh ta. "Sau đó, anh ấy đưa bức ảnh cho tôi. Trong bức ảnh, tôi cưỡi trên người Giang Chấn Vũ, trong bức ảnh khác, tôi đang vung nắm đấm, tuy chất lượng hình ảnh không đặc biệt rõ ràng nhưng tôi vẫn có thể nói rằng người bên trong là tôi.

"Nhìn xem, đây có phải là bạn không?"

"Ừ..." Tôi thấp giọng đồng ý.

"Nhưng cho dù hắn có đánh bại Khương Chấn Vũ cũng không chứng tỏ hắn đã đẩy hắn xuống!" Thạch Lỗi vẫn đang cố gắng tranh luận.

"Đội trưởng Shi, anh cũng là một thám tử già. Bây giờ chúng ta đã đánh bại hắn, chỉ còn lại hai người, ngươi cho rằng hắn là nghi phạm nghiêm trọng sao? Tôi có phải đưa anh ta về thẩm vấn theo quy định không? Loại vụ án hình sự này không thuộc thẩm quyền của nhóm công tố. Tất nhiên, bạn là người có địa vị cao, và chúng tôi không thể ngăn cản bạn nếu bạn nhất quyết muốn tiếp quản. Nhưng công tố viên Xia chỉ nói rằng đây là người cung cấp thông tin cho bạn. Việc tự mình thẩm vấn người của mình là trái với quy định."

Tôi có thể nghe rõ tiếng Thạch Lỗi nghiến răng từ bên dưới. Nhóm người này đơn giản là những chuyên gia hàng đầu trong việc gài bẫy người khác và không thể đề phòng được họ. Hiện tại, hắn dù có mạnh mẽ cũng chưa chắc làm được.

"Ta không quan tâm như vậy, ngươi không được mang người đi!" Thạch Lỗi hét lớn: "Thạch đội trưởng! Ý bạn là gì? Bạn có nói năng thô lỗ khi vào đội công tố không? Bạn đang có ý định che chắn cho nghi phạm một cách trắng trợn? Vậy thì nhóm công tố của bạn sẽ thực hiện công việc của mình như thế nào trong tương lai? Làm thế nào bạn sẽ thuyết phục được công chúng!"

Hạ Duy tiến lên kéo vạt áo của Thạch Lỗi, nhẹ giọng gọi: “Thạch Lôi!”

“Tôi kéo anh ấy vào, bây giờ đã như thế này, tôi phải giải thích thế nào với anh ấy, làm sao tôi có thể giải thích với anh ấy… với người nhà anh ấy rằng cô ấy sẽ không ăn thịt tôi!” Thạch Lỗi quay người lại, hưng phấn nói với Hạ Vi.

"Được rồi, chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa. Đi thôi, đưa hắn đi!” Đội trưởng tên Đặng nghe như thể vừa bắt được kẻ giết người hàng loạt, chưa kể giọng điệu gay gắt.

Và cuối cùng tôi đã có thể đứng thẳng nên có thể nhìn rõ nét mặt của mọi người có mặt. Hai bên là nhóm Thạch Lỗi, ai nấy đều lo lắng và tự trách mình. Ở bên phải, nhóm Văn phòng Thành phố đều kiêu ngạo và kiêu ngạo.

"Đi thôi, ngươi muốn làm gì?"

Người phía sau đẩy tôi mấy cái nhưng không đẩy, tôi không khỏi có chút khó chịu, nhưng vẫn bình tĩnh giơ tay ra hiệu mọi người đợi: “Đừng vội rời đi! Tôi có chuyện muốn nói..."

"Hãy nói những gì bạn muốn. Chúng ta có nhiều thời gian để nói chuyện khi về đến đồn." Thạch Lỗi dường như nghe thấy hy vọng trong giọng nói bình tĩnh của tôi, anh đẩy người phía sau tôi ra, "Sao, anh ta muốn nói gì đó thì sao? Bạn nóng lòng muốn đưa anh ta về và muốn bịt miệng anh ta!"

"Này... Đội trưởng Shi, tôi nói..."

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa. Tôi sẽ chỉ nói vài lời thôi. Trước đây tôi đã bị gài bẫy một lần và tôi đã đến văn phòng thành phố của bạn một lần. Tôi đã ở đó cả đêm và thành thật mà nói, tôi cảm thấy không được dễ chịu cho lắm. Vì vậy, bạn học được một bài học, và không phải lúc nào tôi cũng là người bị đóng khung! Kẻo người đứng sau anh nghĩ rằng tôi đặc biệt dễ bắt nạt. "Tôi nói, mỉm cười nhìn đội Đặng. Trước khi anh ấy kịp tức giận, tôi quay sang Thạch Lỗi và nói: "Anh Lôi, anh có mang theo máy tính xách tay không? Mang theo một cái và sử dụng nó."

Thạch Lỗi vội vàng quay người lại, hô: "Mau đem sổ ghi chép tới đây."

Anh vừa dứt lời, Hạ Vi cầm cuốn sổ đi tới.

"Lôi ca, tới đây, cởi cái cúc thứ hai ra." Tôi cúi đầu ra hiệu cho Thạch Lỗi. Thạch Lỗi nhanh chóng bước tới, cởi chiếc cúc áo thứ hai trên ngực. Sau khi tháo ra, mắt mọi người sáng lên vì vẫn còn một đầu nối dính phía sau nút bấm. Sau đó, anh ta nhét nút vào sổ tay của Hạ Vi và quay video toàn bộ quá trình từ lúc tôi bước vào tòa nhà cho đến khi tôi xuống tầng dưới bị bắt.

"Các bạn đã giữ tôi lại khi tôi lên xuống. Không có khả năng video bị làm giả. Vì vậy, tôi không cần phải nói cho bạn biết kẻ sát nhân là ai. Lúc đó tôi rất muốn cứu Giang Chấn Ngọc, nhưng anh ấy có dao nên tôi không giúp được anh ấy.”

Nụ cười trên mặt Thạch Lỗi lập tức nở rộ, anh không ngừng xoa tóc tôi, "Thằng nhóc này, em đúng là một tên trộm! Nhưng anh thích thế! Nhanh lên, nới lỏng còng, em còn phải đợi anh lấy chìa khóa sao?"

Sau khi còng tay được tháo ra, tôi cử động cổ tay vài lần. Hắn ngồi ở một bên bồn hoa, ra hiệu bước tiếp theo sẽ là giữa Thạch Lỗi cùng những người khác đàm phán. Hạ Vi dẫn đầu, "Đặng đội trưởng, vụ án này có liên quan mật thiết đến vụ án chúng ta đang điều tra gần đây. Tôi sẽ lấy hết chứng cứ, tiếp quản việc điều tra tại chỗ. Anh có thể quay về, tôi sẽ giải thích chuyện này với giám đốc của anh."

Sau khi Đặng đội trưởng vẻ mặt không vui rời đi, tôi đứng dậy nói: "Không có chuyện gì, tôi đi trước và liên lạc với anh sau."

Thạch Lỗi túm lấy ta nói: "Quay lại đây, tên khốn kiếp! Ngươi vừa đi rồi, cùng ta quay lại kể cho ta nghe tình hình!"

Khi tôi cùng họ trở lại viện kiểm sát, tôi nhận ra chuyện này thật rắc rối làm sao. Cái gọi là bằng chứng mà Giang Trinh Vũ đã nỗ lực rất nhiều để có được đã được ký hợp đồng phụ từ lâu. Chẳng trách dù Giang Trinh Vũ có đe dọa người đàn ông ở hậu trường thế nào, anh ta vẫn luôn hành động bình tĩnh. Và bây giờ Giang Trinh Vũ cũng đã im lặng. Vì vậy, theo cách này, tất cả các manh mối đều bị phá vỡ. Điều khủng khiếp nhất là vì không dám quá công khai nên vẫn chưa tìm được lối vào phòng thí nghiệm dưới lòng đất thực sự. Tôi không thể để mọi người biến thành Tiểu Cường và bò vào qua ống thông gió được. Và vì Giang Trinh Vũ đã bị lộ nên chắc chắn phòng thí nghiệm sẽ sớm được chuyển đi. 

Ngay cả khi tôi có bằng chứng video, tôi cũng không thể chứng minh nó được quay ở Se. Huống chi hiện tại phát hiện ra cái tên Mộ Uyển Nhu, tôi vẫn không biết có nên nói cho Thạch Lỗi hay những người khác hay không. Quyết định là do Mộ Vạn Hách quyết định. 

Bây giờ tôi đã hoàn toàn bị vạch trần, nhưng từ khi tôi gia nhập đội truy tố thì việc vạch trần sớm hay muộn sẽ xảy ra. Nhưng may mắn thay, Mộ Vạn Hách vẫn còn rất ẩn giấu. Ngay cả khi vừa đối mặt với Giang Trinh Vũ, tôi vẫn cố gắng hết sức để giấu Mục Vạn Hà vì tôi mơ hồ cảm thấy cuộc trò chuyện giữa chúng tôi sẽ bị người đứng sau nghe thấy. 

Ngay khi tôi và Thạch Lỗi, Hạ Duy đang không biết phải làm gì thì một cuộc điện thoại đã giết chết tôi ngay lập tức. 

"Anh ơi, tại sao anh lại trả lời điện thoại?"

"Tôi vừa sạc điện thoại sau khi hết pin. Có chuyện gì thế?"

"Chị Mộc ngất đi!"

"Cái gì!"

Mười lăm phút sau, tôi đến bệnh viện và lao lên lầu. Tôi lập tức nhìn thấy Đường Sóc đang bồn chồn lo lắng, còn có Trần Quân ngồi bên cạnh. 

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng đến rồi..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ta cũng không biết, buổi chiều ngươi rời đi không bao lâu, mụ mụ trở về phòng, ước chừng hơn một giờ mới ra ngoài, đi chưa được mấy bước liền ngất xỉu. Ta không liên lạc được với ngươi, đành phải đưa ngươi đi bệnh viện trước, nhân tiện, ta liên lạc với Trần dì."

“Bác sĩ nói gì thế?” Tôi tiếp tục hỏi: “Bác sĩ nói không có chuyện gì…”

Tôi sửng sốt: “Vậy từ lúc tôi đi có ai ở nhà không?”

"Không? Tôi đang xem TV trong phòng khách, chưa có ai đến cả."

"Ta trước tiên đi tìm bác sĩ hỏi một chút tình huống." Nói xong tôi đi về phía trạm y tá. Đường Sóc từ phía sau hét lên: "Anh, nhanh lên, Mục tỷ muốn anh!"

Tôi nhanh chóng tìm bác sĩ và hỏi về tình hình. Bác sĩ nói rằng sức khỏe của Mục Vạn Hà rất tốt. Còn việc cô ngất xỉu, có lẽ là do cảm xúc thay đổi mạnh mẽ từ buồn bã đến vui mừng tột độ. 

"Anh ơi, anh vào nhanh đi. Chị Mục từ khi tỉnh lại đã khóc, không ai có thể thuyết phục được chị ấy nên chị ấy nói muốn đến gặp anh!"

"Tôi biết! Tôi hỏi lại bạn, bạn có nghe thấy mẹ tôi gọi ai không?"

"Không..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ vào." Nói xong, tôi mở cửa bước vào phòng bệnh: "Mẹ! Mẹ có khỏe không?" Nó không khác gì những gì Đường Thuyết nói. Mộ Vạn Hách ôm đầu gối khóc. 

Vừa nghe thấy giọng tôi, cô ấy nhanh chóng quỳ xuống, đứng thẳng dậy và dang rộng vòng tay về phía tôi. 

Tôi chạy đến chỗ cô ấy ba bước rồi hai bước, ôm chặt cô ấy vào lòng. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt nhưng vẫn không ngừng khóc. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Mộ Vạn Hách chỉ liều mạng lắc đầu, không nói một lời. 

“Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy, mẹ hãy nói cho con biết được không?”

Tôi vừa hỏi xong, Mộ Vạn Hách lại càng khóc lớn hơn, khiến tôi sợ hãi. 

"Được rồi được rồi, không nói, không nói."

Sau khi ôm cô và an ủi một lúc lâu, tiếng khóc của cô dần chuyển thành tiếng nức nở. Tôi nhân cơ hội ôm lấy mặt cô ấy bằng cả hai tay, từ từ nâng lên, nhẹ nhàng hỏi: “Em không muốn nói chuyện à?”

Mộ Vạn Hách nhăn mặt, im lặng lắc đầu. 

"Anh không thể nói cho tôi biết à?"

Mộ Vạn Hách lại lắc đầu. 

“Điều đó có nghĩa là bạn không thể nói điều đó?”

Lần này Mục Vạn Hà cuối cùng cũng nhẹ nhàng gật đầu. 

"Được rồi, vậy ta hỏi ngươi hai câu nữa, không hỏi nữa. Có ai ức hiếp ngươi không?"

Mộ Vạn Hách nhìn tôi lắc đầu. 

“Có ai đe dọa cậu không?”

Mộ Vạn Hách lại lắc đầu. 

Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng dụi đầu cô ấy vào lòng tôi: "Vậy thì tốt. Mọi chuyện khác không quan trọng, chỉ cần em ổn. Hãy nói cho anh biết một ngày nào đó em có thể nói ra."

Nói xong tôi không nói nữa mà chỉ vuốt lưng, tay, hôn nhẹ lên tóc và đỉnh đầu của cô ấy. 

Ôm nhau không biết bao lâu, Mộ Vạn Hách đột nhiên mở miệng khàn khàn vì khóc, nhẹ nhàng nói: "Phong Nguyên... Đi thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
【Chương 把雷】Chương 5

Những người tham dự buổi họp đều quyết tâm ra về và cầu nguyện cho mỗi buổi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sự chuyển giao từ mùa xuân sang mùa hè là khoảng thời gian nhẹ nhàng hiếm hoi trong năm. Gió không lạnh, nắng không chói, người qua đường ăn mặc nhẹ nhàng nhưng vẫn hối hả lao đi dưới một bầu trời mây nhẹ gió nhẹ. Tôi khoanh tay đứng trước cửa phòng tiếp tân của viện kiểm sát, nhìn một người đàn ông lạ mặt dưới gốc cây cách đó không xa đang ôm một chồng tài liệu, hút thuốc lá hết điếu này đến điếu khác khắp sàn nhà. Tôi cảm thấy thờ ơ với thế giới và biết nỗi buồn và niềm vui của mình. Mộ Vạn Hách đứng bên cạnh tôi, nghịch nghịch điện thoại mà không ngẩng đầu lên.

"Sao cậu lại đứng đây? Sao cậu không vào trong đợi?"

Giọng nói của Thạch Lỗi cắt đứt tầm nhìn tập trung của tôi. Tôi quay người mỉm cười, sau đó từ trong túi móc ra một chiếc USB đưa cho anh: “Đưa cho anh thứ gì đó tôi sẽ rời đi, sẽ không vào.”

Anh ta không nhận lấy thứ đó trong tay tôi mà nhìn tôi đầy nghi ngờ hồi lâu. Sau đó, anh ấy nhìn qua tôi và nhìn thấy Mục Vạn Hà ở phía sau tôi với vẻ mặt hơi đờ đẫn. Vì vậy hắn thấp giọng hỏi: "Sao vậy? Ở nhà xảy ra chuyện gì à?"

"Không thể nói chuyện này, nhưng việc hỗ trợ ngươi hôm nay kết thúc. Đây là tất cả những gì ta thu thập được về Se trong khoảng thời gian này..."

Thạch Lỗi vừa nghe đến chữ “S” liền ngắt lời tôi, sau đó lại đẩy tôi vào, “Đừng nói chuyện này ở đây, vào trước đi, vào trước đi, có người muốn gặp anh.” Tôi chỉ có thể kéo Mộ Vạn Hách, bị đẩy nửa chừng vào tòa nhà kiểm sát, đi qua hành lang đến một văn phòng ở sâu trong. Mộ Vạn Hách hiểu ý liếc nhìn ta một cái, sau đó nói với Thạch Lỗi: “Các ngươi có chuyện nghiêm túc muốn nói, ta ở bên ngoài đợi.”

Thạch Lỗi vội vàng gật đầu khi nhìn thấy Mộ Vạn Hách hành động như một đứa cháu trai xám xịt. Sau khi Mộ Vạn Hách đi ra ngoài, anh lại khôi phục thái độ thản nhiên như thường lệ, chỉ vào chiếc ghế văn phòng bên cạnh: “Ngồi đi!”

So với ngôi nhà giống như tổ lợn ban đầu của mình, phòng làm việc của Thạch Lỗi giờ đây ngăn nắp như nhà mẹ. Có vẻ như sau khi có vợ, cuộc sống của anh chàng này cuối cùng cũng đã trở lại bình thường. 

"Thật sự không có chuyện gì sao? Bạn đang ở trong trạng thái không tốt, năng lượng và động lực trước đó của bạn ở đâu?"

Tôi lấy ổ USB ra, lại đặt lên bàn làm việc của anh ấy, "Không sao đâu, nhưng đối với tôi mà nói thì sự việc cũng sắp kết thúc rồi. Giang Trinh Vũ đã chết và manh mối đã bị phá vỡ. Đã đến lúc tôi phải quay lại cuộc sống của chính mình."

Thạch Lỗi sửng sốt một chút, sau đó hắn có chút xấu hổ cười nói: "Đúng vậy, ngươi dù sao vẫn là một đứa nhỏ, để ngươi đi sâu như vậy, ta suýt chút nữa gặp rắc rối..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, chuyện đó không quan trọng, ngươi nên hiểu rõ, người ngươi phải đối phó mạnh mẽ như gấu, xảo quyệt như cáo, hung dữ như sói. Tôi chỉ hy vọng những tin tức này có thể giúp ích cho ngươi." Việc anh suýt bị gài bẫy trước đó dường như đã trở thành nút thắt trong lòng Thạch Lỗi, anh không nói ra một lời kiềm chế hay an ủi. 

"Được, ngươi muốn làm gì thì làm. Dù sao, nếu có khó khăn gì, xin hãy mau chóng báo cho ta." Anh đang nói chuyện thì điện thoại di động vang lên: "Ồ, chúng tôi đến rồi, được rồi, tôi ra ngay." Tôi nghe nói anh ấy có việc quan trọng phải làm liền đứng dậy. Nhưng anh ấy giơ tay ấn mạnh, ra hiệu cho tôi đợi một lát rồi rời khỏi văn phòng. 

Tôi chỉ biết ngồi đó chán nản, nhìn ngắm mọi thứ trong phòng. Một lúc sau, cánh cửa lại bị đẩy ra, Thạch Lỗi bước vào, theo sau là một người đàn ông, hay nói đúng hơn là một cậu bé, cùng tuổi và chiều cao với tôi. Tôi vô thức đứng dậy và nhìn nhau. 

Đường nét khuôn mặt gầy gò, nước da xám xịt không khỏe mạnh và quầng thâm dưới mắt dày vẫn không thể che giấu được khuôn mặt điển trai như thần tượng. Đôi mắt của anh ấy cực kỳ sáng và có sự chính trực sắc bén, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên có cảm giác đáng tin cậy, và một vết sẹo như tia chớp trên xương mày dường như cho thấy rằng nhiều người đã thách thức sự chính nghĩa của anh ấy. 

"Hãy để tôi giới thiệu lẫn nhau với bạn." Thạch Lỗi đứng sang một bên, vừa mới giơ tay chỉ vào tôi, nhưng anh ấy đã bước tới trước mặt tôi, sau đó đưa tay ra: "Xin chào, Lục Thần Bắc, đội trưởng đội đặc nhiệm của Cục thành phố K."

"Xin chào, Bạch Phong Nguyên, bạn của Thạch Lỗi." Tôi cũng đưa tay ra bắt tay với anh ấy. Lòng bàn tay của anh không dày nhưng rất chắc chắn. Thạch Lỗi thấy chúng tôi đã trò chuyện rồi, liền nói: "Được rồi, hai người trò chuyện trước đi, tôi đi lấy một ít tài liệu." Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. Đột nhiên tôi và anh ấy là hai người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi thực sự không thích tiếp xúc với người lạ nên chỉ biết im lặng chờ người kia nói. Nhưng có cảm giác như người đối diện có vẻ không giỏi trò chuyện lắm. Nhìn nhau hồi lâu, anh thản nhiên hỏi: “Nghe nói chị là chuyên gia CNTT, đã giúp đỡ chị Hạ và những người khác rất nhiều.” Giọng điệu của anh ấy khi nói điều này khá chân thành, nhưng vẻ mặt thờ ơ của anh ấy lại không phù hợp chút nào. Trong khi tôi vẫn đang cố gắng tìm hiểu xem anh ta đang chế nhạo hay có khuôn mặt chết lặng tự nhiên, một giọng nói vui vẻ và nhanh nhẹn khác đã xóa tan sự bối rối ngắn ngủi giữa chúng tôi mà không để lại dấu vết. 

"Không cần để ý đến hắn, tiểu tử này bộ mặt như vậy muốn đánh một trận, giống như cả thế giới đều nợ hắn." Khi anh ấy đang nói, một bàn tay đặt lên vai Lục Thần Bắc và kéo anh ấy sang một bên với tốc độ khiến tôi choáng váng. Sau khi Lục Thần Bắc lảo đảo hai bước rồi đứng dậy, mặc dù nhướng mày nhưng vẻ mặt đột nhiên trở nên sôi nổi. 

"Diệp Thanh Lan, ngươi đang làm gì vậy!"

Người phụ nữ trước mặt tôi hoàn toàn phớt lờ anh ta, chỉ nở một nụ cười thân thiện với tôi, sau đó đưa tay ra và tôi bắt tay một cách tượng trưng. Bàn tay tuy rất đẹp nhưng lại không mềm mại như phụ nữ lẽ ra phải có, đầu ngón tay đầy những vết chai hơi nhô lên. Mái tóc dài của người phụ nữ được buộc cao trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ trắng ngần và sạch sẽ. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất tự nhiên và thanh tú, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy có một đường cong hoàn hảo và một chút quyến rũ. Thực lòng mà nói, nhìn cô ấy, tôi có thể phần nào hiểu được tại sao Lục Thần Bắc lại đẹp trai như vậy. Rốt cuộc thì gen của anh ấy rất tốt.

"Xin chào, tôi là Diệp Thanh Lan. Tôi rất tò mò khi nghe Hạ Vi nói về bạn. Bây giờ tôi thấy bạn thực sự là một người tài năng. Bạn đẹp trai hơn nhiều so với anh chàng cần bị đánh đằng sau. Khi nào bạn có thể hãy đến thành phố K và giúp đỡ chúng tôi. Đối phương có cao thủ, và chúng tôi đang cần một đối tác kỹ thuật."

"Diệp Thanh Lan, đừng đi quá xa." Giọng của Lục Thần Bắc trầm như chết. Cộng thêm nụ cười đắc thắng của Diệp Thanh Lan trước mặt, sự tương phản giữa trước và sau khiến tôi không biết nên biểu lộ thế nào. 

"Không liên quan gì đến anh. Như chúng tôi đã nói, tôi có trách nhiệm liên lạc với người của chúng tôi. Có chuyện gì vậy? Tôi cảm thấy không vui vì mình không đẹp trai hay tài năng như người khác, tôi không thích ở bên ngoài."

"Thật thú vị, thật thú vị, nhìn thấy tiểu thịt tươi ngươi sẽ kích động như vậy phải không? Diệp Thanh Lan, ta nói cho ngươi biết, ta là đội trưởng!"

Tôi vô thức đá chiếc ghế văn phòng dưới mông, sẵn sàng dọn chỗ bất cứ lúc nào. Bởi vì biểu cảm của người đẹp vui vẻ và tốt bụng trước mặt cô đã thay đổi. Tuy trên mặt cô vẫn nở nụ cười nhưng đuôi mày không ngừng co giật. Điều quan trọng nhất là tôi thấy cô ấy cử động mắt cá chân một chút. 

Quả nhiên, cô ấy lùi lại nửa bước với tốc độ mà tôi không thể bắt kịp và tung ra một cú đá xoáy, thẳng vào đầu Lục Thần Bắc. Lục Thần Bắc lập tức chắp hai tay lại, giơ tai lên chặn lại. Ngay khi cô chặn nó, Diệp Thanh Lan đã dùng một đòn hổ đen đánh vào bụng cô. Lục Thần Bắc lập tức cúi người xuống, nhưng Diệp Thanh Lan vẫn không buông hắn ra. Anh ta ném anh ta xuống đất bằng một cú ném khóa cổ tiêu chuẩn. Cuối cùng, anh ta dang đôi chân dài như người mẫu của mình và cưỡi lên. Anh ta dùng một tay nắm lấy cổ áo của đối phương và nâng đầu hắn lên. Giọng điệu của anh còn lạnh hơn trước một chút: "Lục Thần Bắc, không bao giờ kết thúc, không bao giờ kết thúc! Anh không thể vượt qua được chút rắc rối đó phải không? Mẹ kiếp, chết tiệt, tôi nói cho anh biết, nếu anh còn nói chuyện với tôi như vậy, khi anh về, ăn uống, hát hò, xem phim, tôi sẽ thật sự chăm sóc anh!"

Cô vừa dứt lời, Lục Thần Bắc dùng tay trái nắm lấy cổ tay cô, gập lại đè lên lưng Diệp Thanh Lan, trực tiếp ấn cả người Diệp Thanh Lan về phía trước mặt anh. Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ nhiều nhất không quá năm cm. 

"Thử xem ta có giết được hắn không! Ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ phải làm góa phụ với cha ta cả đời, trừ khi ta chết! Muốn tìm một người đàn ông? Mau từ bỏ. Đây sẽ là quả báo của ngươi! Sau đó ta sẽ gả con dâu cho ngươi, ngươi chỉ có thể đợi nuôi cháu."

“Tôi sẽ đưa ngài đi, thưa ngài!” Đúng lúc Diệp Thanh Lan vừa định ra tay thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Hóa ra là Mộ Vạn Hách nửa nghiêng nửa người thò đầu vào trong. Trong lúc nhất thời, mọi âm thanh trong văn phòng đều im bặt. 

Mộ Vạn Hách nhanh chóng tìm kiếm vị trí của tôi trong đám đông, phát hiện tôi vừa trực tiếp dời ghế văn phòng đến một góc. Sau đó, cô cười ngượng nghịu nhưng cũng rất lễ phép nói: "Xin lỗi, tôi nghe thấy ồn ào quá nên qua xem. Nhưng anh đang làm gì vậy?"

Đôi mắt của cô ấy tìm thấy tôi trước, tôi nhanh chóng lắc đầu, cuối cùng bối rối ngã xuống đất hai người. 

Diệp Thanh Lan nghiêng đầu nhìn Mộ Vạn Hách không nói một lời, nhưng Lục Thần Bắc ở dưới nàng lại giễu cợt nói: "Cái gì, ngươi rút ra được kinh nghiệm sao? Mất đi dung mạo thật đáng tiếc." Diệp Thanh Lan kỳ thật cô ấy rất bình tĩnh, nhưng sau khi nghe được lời chế nhạo của Lục Thần Bắc, vẻ bất mãn trên mặt cô lập tức tràn ra. Cô ấy huých cùi chỏ vào Lục Thần Bắc mà không nói một lời. Tôi không thể chịu nổi khi thấy cường độ của cuộc tấn công. Mộ Vạn Hách càng kinh ngạc hơn. Lục Thần Bắc khịt mũi và buông tay còn lại của cô ra. Diệp Thanh Lan cử động cổ tay, sau đó lấy điện thoại di động ra, tức giận nói với Lục Thần Bắc: "Được rồi, thua phải không? Không sao đâu. Anh có nghĩ mình thua không? Có rất nhiều! Tôi sẽ gọi cho anh ta ngay bây giờ, khi về sẽ ăn tối với anh ta, buổi tối tìm một khách sạn để lừa anh ta về vụ án. Có lẽ đội chúng ta sẽ sớm có đột phá lớn!"

"Sao mày dám!" Ngay lúc cô ấy chuẩn bị quay số, Lộ Trần Bội bùng nổ với một sức mạnh mà ngay cả tôi cũng thấy kinh hãi. Anh gần như bật dậy tại chỗ, trực tiếp ném cả người Diệp Thanh Lan vào tủ hồ sơ đối diện. Sau một tiếng nổ lớn, Diệp Thanh Lan chỉ có một chân đứng trên mặt đất, chân còn lại bị nhấc lên chín mươi độ, ghim lên không trung. Thế là hai người ôm nhau trong tư thế rất... rất xấu hổ....

Tôi và Mộ Vạn Hách hoàn toàn chết lặng, không biết nên khuyên can hay bỏ đi. Lục Thần Bắc nghiến răng nghiến lợi nhìn Diệp Thanh Lan, sau đó đột nhiên lấy đi điện thoại di động của cô, “Bây giờ tôi nhân danh đội trưởng tịch thu điện thoại di động của cô.”

"Không sao đâu, tôi nhớ số điện thoại công ty của anh ấy."

"Diệp Thanh Lan, đừng vô liêm sỉ như vậy!" Lúc này, Diệp Thanh Lan đã khiêu khích. Dường như trong căn phòng này, với mối quan hệ và hành động của họ, cuối cùng chỉ có tôi và Mộ Vạn Hà cảm thấy khó xử mà thôi...

"Này, này, hai người đang làm cái quái gì vậy! Chết tiệt!" Giọng nói cáu kỉnh của Thạch Lỗi cắt ngang cuộc cãi vã giữa hai người. Anh mở cửa bước vào, quay người chào Mộ Vạn Hách rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Lục Thần Bắc nghe thấy tiếng động, dần dần bình tĩnh lại, buông Diệp Thanh Lan ra, đứng sang một bên, thở hổn hển, sắp xếp lại quần áo. Diệp Thanh Lan cũng quay người đi, chỉnh lại quần áo, xoa xoa mặt. Lúc này Thạch Lỗi đến gần tôi đang co ro trong góc xem kịch, thấp giọng hỏi: "Chuyện gì vậy? Làm sao văn phòng của tôi gần như bị phá hủy vậy?"

"Mẹ kiếp, ngươi hỏi ta? Làm sao ta biết? Hơn nữa bọn họ thật sự có quan hệ mẹ con? Nói nhảm..." Tôi không khỏi nhỏ giọng oán trách Thạch Lỗi, nhưng thật không ngờ tai Diệp Thanh Lan lại thính như vậy. Nàng vẻ mặt không thay đổi xoay người, xoa xoa cổ tay, lạnh lùng nói: "Đúng vậy, nói nhảm, ta chưa từng sinh ra con khốn này!"

Lục Thần Bắc nghe xong hừ lạnh một tiếng, "Đúng vậy, ta là một con chó sinh ra!"

Anh vừa dứt lời, một cơn bão máu lại sắp bắt đầu. Thạch Lỗi thực sự rất cứng rắn. Hai người này rõ ràng là những học viên có kinh nghiệm nên anh mới dám tham gia cùng họ. Sau khi bị đấm đá, Thạch Lỗi đã thành công tách hai người ra, sau đó nói với Lục Thần Bắc: "Các ngươi ra ngoài ở lại một lát đi. Chuyện này đối với hai người là quá đáng. Chỉ đánh nhau ba câu thôi à? Tôi thực sự không biết hai người làm sao thắng được vụ trước."

Lục Thần Bắc nín thở vài lần, cuối cùng đóng sầm cửa bước ra ngoài. 

Thạch Lỗi bất đắc dĩ nhún nhún vai, đối với Diệp Thanh Lan nói: "Ta trước đó đã nói, loại phụ nữ như ngươi không thích hợp sinh con và giáo dục thế hệ sau. Nhìn xem, con trai của ngươi còn gai góc hơn ngươi."

Diệp Thanh Lan quay lại, cười rạng rỡ: "Tiểu Thạch Đầu, cánh tay lần trước ta cắt ra đã mọc lại rồi phải không? Tại sao lúc ta sinh nở ngươi không đến báo cho ta biết! Ngươi còn dám tố cáo ta. Nghe nói ngươi đông đến mức không thể ở lại lực lượng cảnh sát, có đúng không?"

"Được rồi, ta sẽ không đắc tội ngươi, bất quá ngươi chỉ là gặp người thôi, có chuyện gì thì hôm nay hỏi đi. Đừng làm phiền tiểu tử này nữa, hắn không phải người trong nghề của chúng ta, có cuộc sống riêng. Đừng nghĩ hắn sẽ đến thành phố K giúp ngươi." Thạch Lỗi giúp tôi ngăn cản lời nói của Diệp Thanh Lan trước. 

"Vậy còn người trong nghề của chúng ta thì sao? Tôi chỉ không thích dùng người trong nghề của chúng ta, không an toàn. Anh đã dùng hết tài năng đồng tác giả của mình rồi mà còn không cho tôi mượn? Cái này gọi là cảnh sát và công dân hợp tác, thật là vinh quang." Diệp Thanh Lan hoàn toàn không nhượng bộ, tôi bị kẹt ở giữa, không nói được lời nào.

"Đi, đi, đi, đi, đi, một sinh viên hàng đầu vừa du học về chỉ muốn sống một cuộc sống yên bình với bạn. Tại sao? Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi nói cho bạn biết, bạn nên ngừng suy nghĩ về điều đó ngay bây giờ. Người trong gia đình anh ấy, người vừa đứng trước cửa, rất mạnh mẽ. Đừng trách tôi không nhắc nhở bạn. Tôi sẽ nói lại lần nữa, hỏi ngay bây giờ bạn có việc gì không, và đừng có quyết định gì về anh ấy sau này."

Tôi nhìn họ và giọng điệu của họ ngày càng nghẹn ngào. Hạ Vi không thấy đâu, đành phải xua tay: "Hai, hai cảnh sát, cảm ơn hai người quan tâm, nhưng Thạch Lỗi nói đúng, tôi rất muốn quay về cuộc sống của chính mình. Công việc của anh quá nguy hiểm, tôi không thể nhúng tay vào được nữa. Mọi thứ tôi có thể giúp đều nằm trong ổ USB đó, cũng như sĩ quan Ye. Ở đây tôi cũng đã tìm được một người lẽ ra có liên quan đến vụ án của anh. Thông tin cụ thể cũng có trong đó. Tốt nhất anh nên nhốt anh ta lại càng sớm càng tốt. Hiện tại đã xảy ra chuyện lớn." đã xảy ra, tôi nghĩ anh ta có thể bỏ chạy."

Diệp Thanh Lan nghe được lời này, lập tức trở nên hưng phấn. Nhanh mắt và nhanh tay, anh cầm chiếc đĩa U trên bàn rồi nhanh chóng ngồi xuống. Thạch Lỗi không ngừng nói: "Chị, chị, đây là văn phòng của tôi!"

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, các cậu cứ việc đi. Tôi đi trước, ở nhà có việc phải làm.”

Diệp Thanh Lan ngẩng đầu cười rạng rỡ với tôi: "Cảm ơn anh đẹp trai nhiều lắm. Đúng rồi, khi anh ra ngoài, giúp tôi gọi lại cái thứ chết tiệt mà tôi đã sinh ra. Cảm ơn anh."

Tôi gật đầu đi ra khỏi văn phòng, sau đó kéo Mộ Vạn Hà đi ra ngoài tòa nhà, chỉ thấy Lục Thần Bắc đang ngồi trên bậc thềm, ngơ ngác nhìn về phương xa.

"Lục sĩ quan, Lục sĩ quan?" Tôi gọi hai lần trước khi anh ấy tỉnh lại. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy đứng dậy ngay lập tức. 

"Cái gì? Cậu sắp đi à?"

"Ừ, không có anh thì không còn việc gì làm nữa. Nhân tiện, mẹ em bảo em vào."

Đôi mày vốn đang thoải mái ban đầu của anh đột nhiên nhíu lại, như thể anh rất nhạy cảm với chức danh này, nhưng anh dường như không thể phản bác lại, giọng điệu trầm trọng nói: "Cô ấy là đội phó của tôi!" Là người ngoài, tôi đương nhiên không có hứng thú quản lý chuyện gia đình của người khác nên gật đầu định rời đi. 

"Bạch Phong Viễn, xin hãy để lại cho tôi thông tin liên lạc của bạn." Anh ấy đột nhiên ngăn tôi lại, giọng điệu vẫn thành khẩn, khi tôi nhìn lại, tôi gần như chắc chắn rằng anh ấy sinh ra với khuôn mặt chết chóc này, như thể nhìn bất cứ ai cũng không thấy thoải mái. Anh và Lục Hiểu Dung là một cặp hoàn hảo, một người bẩm sinh ngốc nghếch, một người mặt lạnh lùng, một người không quan tâm đến ai, một người thì bất mãn với mọi người. Dù sao bọn họ cũng không phải người bình thường. 

Tôi do dự một lúc, tự hỏi liệu có nên cho anh ấy thông tin liên lạc của mình hay không. Nhưng anh ấy vẫn bướng bỉnh giơ điện thoại di động lên và kiên nhẫn chờ đợi tôi: “Mỗi phút đều có người bị hại. Tôi hy vọng có thể nhận được sự giúp đỡ của bạn vào thời điểm quan trọng”. Cuối cùng, anh ấy đã nói ra điều gì đó thực sự chân thành. Tôi khẽ thở dài, lấy điện thoại ra và trao đổi thông tin liên lạc với anh. Trước khi rời đi, tôi suy nghĩ một chút rồi lại nói với anh ấy: "Tôi khuyên anh nên ngừng sử dụng điện thoại thông minh, hoặc tốt hơn là nên mua một chiếc điện thoại di động kiểu cũ. Việc theo dõi đôi khi dễ dàng hơn anh nghĩ. Tạm biệt!"

Sau khi rời viện kiểm sát, tôi đưa Mộ Vạn Hách đến biệt thự của Trần Quân, sau đó đi đường vòng đến nhà Thẩm Lãng. Anh ấy là người cuối cùng trong thành phố mà tôi cần phải nói lời tạm biệt trực tiếp.

"Khi nào bạn rời đi?" Tôi đặt tay lên ban công dài mười mét của nhà anh, nhìn bể bơi ngoài vườn rải rác, thở dài trước cuộc sống xa hoa của cậu nhóc này.

"Tôi không biết."

"Đi đâu?"

"Tôi không biết, nhưng cô ấy biết, dù tôi có biết cũng không thể nói cho anh biết. Nếu thêm một người nữa biết thì sẽ nguy hiểm hơn." Tôi không giấu nó. Bây giờ tôi đã hối hận vì đã để Thẩm Lãng nhúng tay vào. Những người đó sẽ giết người.

"Bạn có quá lo lắng không?" Thẩm Lãng ngập ngừng hỏi: “Không, ngươi không nhìn thấy cảnh đó, nhân mạng đối với bọn họ coi như nhẹ như lông ngỗng, mà cảnh này chúng ta cơ bản hoàn toàn bại trận. Người chết, manh mối bị phá vỡ, chúng ta chẳng còn gì ngoài một đống câu đố. Hắn đang nhìn chúng ta ở đâu đó, có lẽ là ban công như vậy, uống rượu vang đỏ, hút xì gà, vừa cười vừa nghĩ cách chơi chúng ta trong tiếng vỗ tay.”

“Không nhất thiết phải là đàn ông.” Thẩm Lãng trầm giọng nói: “Ngươi không nên đặt ra giới hạn cho trực giác của mình.”

"Ta biết, bất kể hắn là ai, hắn vẫn là phi thường nguy hiểm, ta đã nói cho ngươi biết cần phải giải thích, về sau có cơ hội gặp lại."

"Bạn có tin tôi không?" Thẩm Lãng bỗng nhiên hỏi: “Nói nhảm…”

"Được rồi, nói cho ta biết khi nào ngươi dự định rời đi, ta sẽ sắp xếp ngươi rời đi. Với kế hoạch của ta, hẳn là có thể cắt đứt mọi manh mối, diệt trừ hết đuôi."

Tôi quay người cắn môi dưới, có chút do dự, nhưng Thẩm Lãng lại bình tĩnh mỉm cười: "Yên tâm, kế hoạch của ta không có đích đến cho ngươi, ta chỉ là người quá cảnh, cuối cùng chỉ có ngươi mới biết ngươi sẽ đi đâu."

"Được rồi..."

Trong hai ngày, tôi đã nắm được hầu hết mọi thứ tôi biết về thành phố này. Đã gần 6 năm kể từ lần đầu tiên tôi đi xe buýt năm 14 tuổi. Đến bây giờ, khi ra đi, chúng ta mới nhận ra rằng không có nhiều dấu vết có thể xóa bỏ được. Mục Vạn Hà đảm nhận hầu hết công việc sắp xếp. Cô ấy không nói chi tiết, và tôi cũng không hỏi chi tiết. Cô ấy cứ ở trong phòng Tiểu Sóc suốt một đêm, tiếng khóc ngắt quãng ở đó khiến tôi không ngủ được. Tôi không hỏi Mộ Vạn Hách liệu cô ấy có thực sự chắc chắn mình muốn làm điều này hay không, bởi vì ngày hôm đó cô ấy đã trốn trong vòng tay của tôi, nhưng đôi mắt cô ấy đã sưng tấy vì khóc, lộ ra mức độ chắc chắn chưa từng có. 

Cô ấy có lý do để rời đi, và tôi cũng vậy...

Ba ngày sau, vào buổi trưa, tôi và Mộ Vạn Hách cùng nhau ra ngoài, dạo quanh các trung tâm mua sắm trong thành phố trong vài giờ, mua một số thứ cần thiết rồi đến nhà ga. Sau khi lên xe, chúng tôi không ngồi ghế riêng mà ngồi ghế khác.

Phần Một: Vận chuyển. Thẩm Lãng đã giúp tôi tìm được vị trí ở đây. Cùng lúc đó, có hai người ở vị trí của chúng tôi và

Chúng tôi, ăn mặc gần như giống hệt nhau, sẽ ngồi ở tận cực bắc. Khoảng mười giờ tối, chúng tôi xuống xe ở một thị trấn nhỏ. Tôi lấy chìa khóa Thẩm Lãng đưa cho, tìm một chiếc ô tô ở bãi đậu xe ngầm. Xe được anh thuê thay cho người khác, có đại lý trên toàn quốc. Anh ấy nói tôi có thể lái nó đến bất cứ đâu trong nước và trả thẳng về địa điểm khác. Tôi nợ Thẩm Lãng rất nhiều ân tình, nhiều đến nỗi anh ấy cũng không quan tâm, tôi thậm chí còn không có khả năng trả lại. Anh ấy nói trong thâm tâm, tôi và Mục Vạn Hà đã từng cứu vợ anh ấy nên cô ấy xứng đáng ít nhất một nửa tài sản của gia đình anh ấy. Đáng tiếc hiện tại anh lại bị vợ kiểm soát chặt chẽ. Tôi xem xét toàn bộ tài sản của gia đình, gần như đủ cho một bữa ăn. 

Chúng tôi lái xe suốt chặng đường về phía tây. Khi biết đích đến, tôi mới hiểu tại sao cô lại chuẩn bị nhiều thứ như vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ phải đi hàng nghìn km. Mục Vạn Hà hiếm khi nói trong hầu hết chuyến đi. Ngoại trừ lúc ngủ, cô ấy sẽ ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ hoặc ngơ ngác nhìn tôi. Vốn dĩ tôi muốn tìm một số địa điểm du lịch trên đường đi và đưa cô ấy đi chơi cùng, nhưng tôi biết cô ấy không có ý định làm như vậy. Vì vậy, chúng tôi đã đưa thế giới của nhau đi khắp con đường cao tốc dường như vô tận này cả ngày lẫn đêm. 

Vẫn còn 930 km nữa mới đến đích. Tôi dự định lái xe tới 900 km rồi vào khu vực dịch vụ nghỉ ngơi. Rốt cuộc cũng đã hơn mười giờ tối. Khi tôi liếc nhìn qua gương chiếu hậu, tôi phát hiện ra Mộ Vạn Hách đang ngồi co ro trên ghế phụ, không hề ngủ mà chỉ ngây người nhìn tôi. Trên đường đi, cô ấy đã nhiều lần nhìn tôi như vậy. Đôi mắt to của cô ấy hơi tràn đầy dịu dàng, như thể cô ấy đang cố gắng hút tôi vào bằng một loại kỹ thuật đồng tử.

"Anh chưa ngủ à?"

"KHÔNG." Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng trả lời, sau đó không khỏi nói: “Anh có biết cách làm việc nghiêm túc của anh có sức hấp dẫn đặc biệt không?”

"Bao gồm cả lái xe?" Tôi hỏi với một nụ cười bất lực, "Hmm..."

Một lúc sau, cô lại hỏi: "Anh có thấy tôi quá cố ý không? Chỉ một câu nói đã khiến anh bỏ rơi mọi thứ và kéo anh đến một nơi xa xôi như vậy."

Tôi bật điều khiển hành trình, duỗi thẳng lòng bàn chân đang nhức nhối của mình: “Chỉ cần anh kéo tôi theo, đó không phải là cố ý, tôi chỉ muốn có anh, ngoài ra tôi không cần gì cả.”

Mục Vạn Hà nhận được câu trả lời như mong đợi, nhưng cô ấy trông không vui lắm. Cô hạ cửa sổ xuống vài inch, tiếng gió rít lập tức tràn vào toàn bộ chiếc xe. Tóc cô tung bay khắp nơi theo gió đêm. Cô quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Thật lâu sau, tôi mới nghe thấy câu trả lời rời rạc bị gió thổi bay, "Tôi cũng vậy..."

Vào buổi tối ngày hôm sau, cuối cùng chúng tôi cũng đã gần đến đích. Tôi đưa Mục Vạn Hà vào thành phố để trả xe, sau đó bắt taxi ra ngoại ô thành phố. Ngồi hơn một tiếng đồng hồ, cuối cùng chúng tôi cũng xuống xe đến nơi. Một tấm bia đá cổ có khắc chữ "Thủy Dao" hơi mơ hồ. Một tên thị trấn rất hay. 

Đây là một thị trấn hơi xa nhưng giao thông tương đối thuận tiện. Có đường đi thẳng tới quận và thành phố, cơ sở hạ tầng hầu như chưa hoàn thiện. Phía sau là núi non trùng điệp, ba mặt còn lại được bao bọc bởi dòng sông hiền hòa. Có hai cây cầu trông như mới được xây dựng gần đây, nối nó với nền văn minh. Cả thị trấn như tựa vào lòng núi, nằm yên bình nơi giao thoa giữa thiên nhiên và con người. Hầu hết người dân trong thị trấn đã đi làm ở nơi khác và toàn bộ thị trấn có vẻ hơi hoang tàn. Trước 8 giờ, cả thị trấn dường như đã chìm vào giấc ngủ, chỉ còn vài ngọn đèn. 

“Là thế này…” Mộ Vạn Hách không ngừng nhìn điện thoại, dẫn tôi đi một vòng đến một căn nhà tự xây, sau đó lấy chìa khóa ra. Tôi chưa bao giờ hỏi cô ấy rằng chúng tôi sẽ đi đâu, nhưng cảnh tượng trước mắt quả thực khiến tôi có chút bất ngờ. Tôi nhìn quanh và thấy những ngôi nhà tối tăm và những cánh đồng ruộng rộng lớn, phía sau những ngôi nhà là dòng sông lấp lánh. Sau đó tôi mới xác nhận rằng chúng tôi quả thực đã thoát khỏi khu rừng thép đầy những tòa nhà cao tầng và trở về một nơi giống như thị trấn nhỏ ban đầu. 

Mộ Vạn Hách mở cửa phát hiện tôi vẫn chưa đi vào, cô không khỏi có chút khẩn trương, “Có phải… có chênh lệch tâm lý lớn không…”

Tôi vội vàng nắm tay cô ấy bước vào trong sân: "Không, chỉ là hơi ngoài ý muốn thôi. Đây là nhà của ai?"

“Tôi thuê trên mạng, hóa ra gia đình đã định cư ở ngoài thành phố, không cần đến nữa.” Tôi gật đầu và đi vòng quanh nhà. Đó là một ngôi nhà hai tầng rất bình thường. Nó không sống được lâu nhưng chắc cũng được vài năm rồi. Phía trước và phía sau có một khoảng sân nhỏ, nhưng khoảng sân nhỏ phía sau nhà rộng hơn rất nhiều, có kệ trồng rau, ghế đá và một khoảnh trồng rau bỏ hoang. Bên cạnh dòng sông chảy chéo phía sau là một ngọn núi không thể nhìn thấy tận đáy. Toàn bộ ngôi nhà được bao quanh ba mặt bởi tường xanh, cư dân xung quanh không ở gần nhau. Đây thực sự là một nơi cư trú rất hẻo lánh. 

"Tôi đã tìm được người dọn dẹp sơ bộ rồi, còn lại tôi sẽ tự mình dọn dẹp. Thật xin lỗi, tôi chọn nơi ở như vậy không phải do anh ý kiến, có chút quá đơn giản." Đêm đã khuya, nụ cười xin lỗi của Mộ Vạn Hách bất chấp vẻ mệt mỏi trên gương mặt khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, thì thầm vào tai cô ấy: “Đối với anh, được ở cùng em và có một chiếc giường là hoàn hảo nhất!”

Mộ Vạn Hách đẩy mạnh tôi, nhưng tôi không để cô ấy cử động, tiếp tục nói: “Cho dù không có giường thì sofa cũng đủ rồi!” Cuối cùng cô ấy cười lớn: “Bây giờ anh càng ngày càng ngang ngược khi nói chuyện với em đấy.”

“Tháng này trời tối và nhiều gió, trong tay ôm một mỹ nữ xinh đẹp, còn cần quy tắc gì nữa?”

Đêm đó, chúng tôi ôm nhau trên giường trong phòng ngủ chính tầng hai, nhìn một khung cảnh hoàn toàn xa lạ. Mặc dù rất mệt nhưng chúng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi có thể thấy rằng Mộ Vạn Hách có rất nhiều điều muốn nói với tôi, nhưng đôi môi hơi run run của cô ấy dường như không thể nói được gì. Cô ấy lôi kéo tôi làm một việc có thể nói là rất thái quá. Trong vòng chưa đầy một tuần, chúng ta đã hoàn toàn rút lui khỏi cuộc sống ban đầu một cách vô trách nhiệm và không có lý do. Chắc hẳn cô ấy đã phải chịu rất nhiều áp lực về việc này. 

Tôi không nói gì thêm. Đôi khi, dù tôi có nói bao nhiêu đi chăng nữa cũng không hiệu quả bằng những hành động cụ thể. Thế là tôi dùng tay xoa tóc cô ấy và liên tục hôn nhẹ lên má cô ấy. Làn da của cô ấy hơi mát và mịn như thạch, khiến tôi muốn dừng lại. Mộ Vạn Hách dường như hiểu được tôi định làm gì khi tôi đưa lòng bàn tay từ gấu áo của cô ấy vào trong quần lót của cô ấy, nhưng cô ấy chỉ kịp nhẹ nhàng gọi tên tôi thì tôi đã chặn miệng cô ấy. 

Tôi trói cô ấy trước mặt có phần độc đoán, mút môi và lưỡi cô ấy, đồng thời bóp ngực cô ấy. Ngực của cô ấy thực sự lớn hơn. Mặc dù tôi khó có thể nắm được chúng bằng một tay nhưng giờ đây rõ ràng có rất nhiều thịt vú thoát ra khỏi đầu ngón tay tôi. Tôi xoa lòng bàn tay mình thành vòng tròn trên ngực cô ấy, nhào nặn từng miếng thịt mềm mại vào đúng vị trí, cho đến khi núm vú của cô ấy nhô lên và bắt đầu phản ứng với sự ma sát của tôi. 

Mộ Vạn Hách không khỏi vặn vẹo eo, có chút phản kháng hay không, dùng ánh mắt biểu thị sự tàn bạo của tôi, nhưng cơ thể dần dần mềm nhũn ra. Dù rất mệt nhưng chúng ta không buồn ngủ lắm nên chuyện vui vẻ này có thể chậm lại càng nhiều càng tốt. Khi tôi liếm và hôn cổ và núm vú của cô ấy xong, phần thân dưới của cô ấy đã trở nên hỗn loạn, nhưng tôi thậm chí còn chưa cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Ngay khi tôi chậm rãi cúi đầu xuống, Mộ Vạn Hách ôm lấy mặt tôi, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt như chứa đầy rượu đã giấu kín nhiều năm, hàm răng không ngừng cắn xé môi dưới. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. Khi tôi nói, tôi đã ấn một ngón tay vào âm đạo luôn đóng kín của cô ấy. Mộ Vạn Hách vô thức muốn cuộn người lại, bàn tay vốn đang ôm má tôi lại chuyển sang siết nhẹ. "Con... lại bắt nạt mẹ nữa..."

Giọng nói dày đặc của cô nhẹ nhàng vuốt ve tâm hồn tôi. Vẻ buồn bã ban đầu trên khuôn mặt anh cuối cùng đã được thay thế bằng những đám mây bay chói lóa. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, cởi hẳn quần pyjama của cô ấy, nhấc một chân của cô ấy lên và liếm phần trên đùi của cô ấy. Mục Vạn Hà đã hoàn toàn từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Cô ấy chỉ túm lấy mớ tóc rối bù trên đỉnh đầu tôi và ấn liên tục theo nhịp tôi liếm. Tôi rút ngón tay ra và che đầu lưỡi của mình bằng nó. Tôi thích liếm và hôn âm hộ của cô ấy, đó là một sở thích có thể giúp thỏa mãn tối đa tính chiếm hữu. Sự xâm chiếm tỉ mỉ từng nếp gấp, từng chút da thịt mềm mại mang đến cho tôi cảm giác phấn khích khi được sở hữu hoàn toàn người phụ nữ này. Và lúc này, nước ép tình yêu không ngừng tuôn ra sau khi bóp chặt da thịt của Mục Vạn Hà và giọng nói mật ngọt không ngừng thì thầm tên tôi cũng khiến tôi hiểu cô ấy được hưởng lợi bao nhiêu từ nụ hôn của tôi. 

Tôi đưa đầu lưỡi của mình hoàn toàn vào lỗ mật ong của cô ấy và khuấy động nó một cách rung chuyển. Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô ấy, tấn công ba điểm cùng một lúc, khiến Mộ Vạn Hách không khỏi ậm ừ. Bây giờ, cô không còn nghiến răng mà rên rỉ yếu ớt, giống như một con mèo sữa nhỏ, mỗi lần cô rên rỉ, tim cô như bị đứt ra. Cô ấy nói đúng, tôi trở nên xấu xa, nhưng không phải do ai đã dạy tôi mà là do cơ thể chúng tôi ngày càng trở nên ngầm và quen thuộc với nhau. 

Khi nước tình trong phần dưới cơ thể của Mục Vạn Hà ngày càng mãnh liệt, tôi ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. Cởi quần áo của chính mình thô lỗ không thể so sánh với cởi quần áo của Mộ Vạn Hách. Mỗi lần lỡ mặc quần lót là tôi sẽ xé nó thành từng mảnh. Con cặc của tôi đã sẵn sàng xuất phát, kiêu hãnh như một vị tướng sắp mở rộng lãnh thổ của mình, và khoảnh khắc nó áp vào lỗ mật của Mục Vạn Hà, xung lực đầu tiên sẽ truyền đến đỉnh đầu tôi. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi hít một hơi thật sâu, sợ rằng mình sẽ vô tình nhả hơi sớm. 

Mục Vạn Hà trước mặt tôi đã hoàn toàn cởi mở với tôi. Cô đang nằm trên giường, dang rộng hai chân, nhịp thở khiến môi lớn ngượng ngùng khẽ mở ra, chờ chủ nhân đi vào. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt đam mê và đưa tay về phía tôi. Tôi giữ phần trên đùi của cô ấy và liều lĩnh đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, để cô ấy làm quen trong giây lát. Khoảnh khắc anh nghe thấy tiếng rên rỉ kéo dài sắp kết thúc của cô, anh nắm lấy tay cô và trực tiếp bế cô lên, kéo cô vào lòng, dùng quán tính, hoàn toàn nhấn chìm con cặc của anh.

Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, hơi há miệng cắn vào tai tôi. Và tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại không kém của cô ấy và giúp cô ấy nâng lên hạ xuống. Được làm ẩm bởi nước tình yêu, con cặc dần dần bóp mở âm đạo vốn chật cứng như con gái của cô, và sự ma sát bắt đầu dồn dập. Thành thật mà nói, tôi và Mộ Vạn Hách đã ở bên nhau rất lâu, nhưng độ kín của âm đạo của cô ấy vẫn không hề thay đổi kể từ lần đầu tiên tôi bước vào. Nếu tôi cưỡng bức xâm nhập mà không đợi âm đạo của cô ấy được làm ẩm và làm mịn bằng nước ép tình yêu, Mục Vạn Hà sẽ đau đớn như mất trinh. Tôi chỉ mắc phải lỗi thiếu kiên nhẫn này một lần. Lúc đó Mộ Vạn Hách gần như đau đớn kêu lên, điều này thực sự khiến tôi sợ hãi. Tôi không biết những người phụ nữ khác như thế nào nhưng cảm giác mà cô ấy mang lại cho tôi thật độc đáo, lần nào cũng giống như trải nghiệm đêm đầu tiên. 

Chẳng mấy chốc, tư thế này không còn thỏa mãn được phần thân dưới ngày càng sưng tấy của tôi nên tôi ngã về phía trước và tác động mạnh nhất vào cô ấy một cách trực tiếp nhất. Mộ Vạn Hách đã lộ ra một lần, vòng tay ôm tôi cũng buông lỏng, nhưng tôi không muốn cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi. Vòng eo run rẩy dữ dội, mỗi đòn nhất định sẽ trúng nhị hoa trước khi nó dừng lại. Tiếng rên rỉ của Mộ Vạn Hách nhanh như nức nở, lông mày càng nhíu sâu hơn, nhưng hai chân lại không nhịn được mà quấn lấy eo tôi. Đôi đỉnh trên ngực cô nhảy lên xuống như bị động đất trăm năm mới có một lần, hai núm vú hồng hào nhảy lên vẽ nên một đường cong quyến rũ. Kiểu tác động trực quan này luôn là điều tôi yêu thích nhất. Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng toàn lực đánh vào cơ thể yếu đuối của cô ấy. 

Khi chuyển động của tôi ngày càng lớn và bạo lực hơn, cô ấy dường như ra hiệu rằng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm nên nóng lòng kéo đầu tôi và hôn tôi. Sau nhiều cú sốc liên tiếp, Mục Vạn Hà lại bước ra. Lần này cao trào quá bạo lực. Vòng eo của cô cứng lại một lúc lâu trước khi bị ném trở lại giường. Tôi liên tục chạm và hôn cô ấy, khiến cô ấy đạt cực khoái lâu hơn. Sau một lúc, cuối cùng cô ấy cũng nhìn tôi với đôi mắt mở to, "Anh... anh chưa à?"

Tôi mỉm cười gật đầu, “Tôi không muốn bỏ cuộc… tôi vẫn muốn… từ phía sau…”

Mộ Vạn Hách tức giận tát vào đầu tôi, nhưng cô ấy vẫn ngượng ngùng chống đỡ cơ thể, quay người lại, chậm rãi quỳ xuống bò trước mặt tôi. Cô ấy học được động tác này rất nhanh, khép hai chân lại, eo và ngực càng sát giường càng tốt, phô bày hoàn hảo cặp mông trái đào đầy đặn trước mặt tôi khiến người ta muốn ôm cô ấy mà cắn một miếng. Tôi tham lam vuốt ve cặp mông cong hoàn hảo của cô ấy, dùng đầu ngón tay cạo từng làn sóng từng chút một. Sau đó, cô không thể chờ đợi được nữa và đưa con cặc của mình vào sâu hơn. Mục Vạn Hà phối hợp đỡ cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy còn đánh về phía sau khiến tôi rất hưng phấn. Tôi khum hai bên mông và nhào nặn chúng, đồng thời lắc phần thân dưới của mình. Chuyển động ra vào của gà trống làm xuất hiện những vết nước hơi tục tĩu, đó là một sự kích thích thị giác hoàn toàn khác. Tôi thậm chí còn mong muốn trong chốc lát Mộ Vạn Hách có thể nhìn thấy cảnh tượng này, có thể thấy mình bị ám ảnh đến mức nào, không thể thoát ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Lỗ mật ban đầu không muốn cho người khác xem đã dần mở ra như một bông hoa dưới sự tấn công liên tục của tôi. Nó đã chuyển từ màu hồng nhạt đẫm máu sang màu đỏ của dục vọng, mỏng manh như một bông hoa nhuộm sương ngọc. Nhưng con cặc của tôi đã mở rộng răng và móng vuốt một cách tuyệt vọng để hút mật hoa sâu bên trong. Tiếng rên rỉ của Mộ Vạn Hách lại vang lên trong tai tôi một cách dễ chịu. Và tôi cũng kiên trì đến giây phút cuối cùng. Thật khó để kiềm chế quá lâu mà không xuất tinh. Bây giờ làn sóng mông của tôi, nước ép tình yêu bắn tung tóe trước mặt và tiếng rên rỉ như mèo sữa của Mục Vạn Hà chắc chắn đã giáng cho tôi đòn cuối cùng. Tôi kéo Mộ Vạn Hách đang nằm dậy, dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy, áp chặt phần thân dưới của mình vào cặp mông ngọt ngào của cô ấy, dùng hết sức lực bắn sâu vào cơ thể cô ấy...

Bắt đầu từ ngày hôm sau, chúng tôi ngay lập tức bị ném vào một cuộc sống mới. Quá khứ đã hoàn toàn bị cắt đứt, thậm chí không có một giây phút nào để than khóc. Còn những điều bí ẩn, những bí mật đó, chúng tôi nhất trí không bao giờ nhắc lại một lời nào nữa. Mặc dù tôi thường xuyên không nhịn được nghĩ đến việc liên lạc với cô ấy, nhưng cách cư xử của Mộ Vạn Hách cho tôi biết rằng cô ấy không muốn nói về những chuyện đó nữa. 

Chúng tôi đã dành cả tuần chỉ để biến ngôi nhà này thành thứ chúng tôi muốn. Vì có rất nhiều phòng nên tôi thậm chí còn có một studio rất rộng rãi. Tôi nhìn chiếc bàn làm việc rộng lớn, dường như nhiều thứ tôi đã tưởng tượng nhưng chưa có thời gian để hoàn thành sẽ ra đời tại đây. 

Sau một tuần, cuộc sống đã bước vào nhịp sống mới. Mục Vạn Hà thường dậy sớm nhất vào buổi sáng. Mẹ sẽ làm bữa sáng, sau khi tôi dậy ăn xong, mẹ sẽ khoác tay tôi đi chợ trong thị trấn mua ít rau. Khi về chúng tôi sẽ dọn dẹp khoảnh rau trong sân hoặc làm những công việc khác để cải thiện môi trường sống. Buổi chiều, tôi sẽ ở trong studio thực hiện phát minh nhỏ của mình, trong khi cô ấy sẽ làm việc riêng của mình hoặc lẻn sang “làm phiền” tôi. Buổi tối, chúng tôi đi ngủ sớm và xem phim hoặc xem phim truyền hình dài tập với cô ấy. Tôi đã thành công sống một cuộc sống hạnh phúc và bình yên trước tuổi hai mươi, điều mà ở tuổi năm mươi có lẽ người khác không thể có được. 

Sự thay đổi của Mục Vạn Hà cũng bắt đầu sau tuần này. Mọi chuyện bắt đầu rất đột ngột và đột nhiên tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Sáng hôm đó, hôm trước đào đất, xếp gạch ngoài sân mệt quá nên tôi dậy rất muộn. Tôi mở mắt ra thì đã gần chín giờ. Chiếc chăn bên cạnh đã lạnh ngắt, dường như Mộ Vạn Hách đã tỉnh rồi. Tắm rửa xong đi xuống lầu nghe thấy trong bếp đang bận rộn. Tôi nhấp một ngụm nước và nhìn thấy một tờ giấy chuyển phát nhanh chưa mở trên bàn. Chúng tôi đã mua rất nhiều thứ trong thời gian này để làm cho ngôi nhà này giống như một ngôi nhà hơn. Thế là tôi mở chuyến chuyển phát nhanh một cách suôn sẻ. Khi mở ra, tôi thấy nguyên một hộp băng vệ sinh. 

"Mẹ! Mẹ?"

"Anh dậy rồi, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói của Mộ Vạn Hách vang lên từ trong bếp. Tôi cau mày, mân mê hộp băng vệ sinh cỡ lớn, nghi hoặc hỏi: "Những tấm băng vệ sinh này chị mua à? Tại sao chị lại mua?" Hỏi xong, Mộ Vạn Hách im lặng khoảng mười giây mới trả lời: “…Tôi không muốn giặt ga trải giường nữa…”

Khăn trải giường? Sau khi kết nối cả hai lại với nhau, tôi cuối cùng cũng hiểu được mục đích thực sự của việc này và không khỏi bật cười. Không biết có phải vì sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi mà gánh nặng tâm lý của cô ấy cuối cùng cũng đã giảm xuống mức tối thiểu. Kể từ chuyến đi trước của cô ấy, lượng nước cô ấy tiết ra trên giường đã đạt đến mức khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Khi tôi đạt đến cao trào, hầu hết mọi lực đẩy của tôi đều giống như được đưa vào một đài phun nước. Những giọt nước trong vắt bắn ra gần như thành một đường thẳng. Chỉ sau khi xịt xong mới có một ít dịch tình màu trắng nhạt chảy ra. Và cơn cực khoái của cô ấy vừa kết thúc. Vì vậy, mỗi khi chúng tôi làm tình trọn vẹn, nơi chúng tôi quan hệ tình dục, trong đó có nhau, đều được bao phủ bởi nước tình yêu của cô ấy. 

Thái độ của Mộ Vạn Hách đối với việc này luôn là thái độ né tránh cực kỳ đáng xấu hổ. Trước đây chúng tôi đã thành thật với nhau, nhưng kể từ khi cô ấy biến thành một đài phun nước nhỏ, cô ấy sẽ tìm thứ gì đó để che mặt mỗi khi muốn đến. Nếu không có gì, cô sẽ dùng tay chặn lại. Tôi biết cô ấy chưa sẵn sàng chấp nhận bản thân như vậy trước mặt con trai nên tôi chưa bao giờ trêu chọc cô ấy về điều đó, nhưng tôi luôn lo lắng cô ấy thiếu nước. 

Nhưng hôm nay cô ấy thực sự đã chủ động nhắc đến chuyện này, mặc dù nó được nhắc đến một chiều, nhưng cô ấy cũng chủ động tìm cách giải quyết việc này. Tôi lại mở miếng đệm điều dưỡng ra. Xem ra Mộ Vạn Hách vẫn rất ý thức về lượng nước tiêu thụ của mình, thế mà lại mua một bình lớn như vậy. 

"Hãy ra ngoài và ăn gì đó trước đã. Bánh kếp trứng tôi tự làm chắc hẳn sẽ rất ngon."

"Ý bạn là gì? Dù bạn làm gì cũng không ngon, ngay cả bạn cũng có hương vị tuyệt vời."

"Ra khỏi đây đi..."

Tôi mỉm cười cầm chiếc bánh lên và cắn một miếng. Tôi chưa kịp nuốt thì Mộ Vạn Hách đã đặt đĩa xuống, quay đầu lại khiến tôi suýt chết ngạt. Cô chăm chú nhìn vào bếp lần nữa. Tôi nghi mình nhìn nhầm nên vội đứng dậy đuổi theo. Tôi đứng ở cửa bếp nhìn chằm chằm hồi lâu. 

"Bạn đang nhìn gì vậy...không đủ thức ăn và..."

Không để ý đến miếng bánh đang nhai, tôi chậm rãi bước tới chỗ Mộ Vạn Hách đang dọn bếp. Thực ra hôm nay ở nhà cô ấy chỉ đeo một chiếc địu ở phần trên cơ thể, chiếc địu được cắt thấp, và chiếc địu gần như để hở lưng. Và quan trọng nhất là sau khi đeo chiếc địu lên, dưới cánh tay của cô ấy đã có một khoảng trống lớn. Nó to đến mức tôi có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy khi cô ấy cúi xuống hoặc di chuyển sang một bên rộng hơn. Nói cách khác, tôi có thể với tay và ôm cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào chỉ từ nách cô ấy.

"Có chuyện gì thế?" Mộ Vạn Hách quay đầu nhìn tôi, sau đó nhìn xuống ngực, cười nửa miệng nói: “Sao em lại cường điệu hóa như vậy chỉ để khoe khoang sự nghiệp của mình?” Đây là lần đầu tiên Mộ Vạn Hách mặc loại quần áo này, hiển nhiên nàng căn bản không nhận thức được nguy hiểm. Làm thì tốt hơn là nói, tôi không nói gì, tôi chỉ từ từ duỗi bàn tay tội lỗi của mình ra, thọc vào quần áo cô ấy trước mắt cô ấy, che ngực cô ấy lại. 

Mộ Vạn Hách co rúm người lại: “A, sao ở đây vắng vẻ thế này… Sao cảm giác mát mẻ thế này?”

Vào thì dễ nhưng lấy ra thì khó. Tôi nuốt chiếc bánh vào miệng, đi đến phía sau cô ấy, ôm trái phải cô ấy cùng lúc, trực tiếp ôm cô ấy vào lòng. Mộ Vạn Hách cũng không ngăn cản, chỉ khoanh tay cười khúc khích: “Tôi vừa tự mình rơi vào bẫy mà thôi.” Kiểm soát được phần thân trên của cô ấy, tôi nhìn lại phần thân dưới của cô ấy, chỉ có một chiếc quần jean siêu bó sát, nhỏ đến mức tôi có thể chạm trực tiếp vào phần dưới mông của cô ấy. 

“Mẹ, sao vậy…” Tôi xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ, siết chặt rồi lại nới lỏng, siết chặt rồi thả lỏng, vui vẻ.

“Đây đều là quần áo trước đây tôi giấu trong tủ không dám mặc, bây giờ mặc vào mới biết mình mua mù quáng. Tưởng chỉ là một chiếc thắt lưng treo nhỏ, ít vải, nhưng không ngờ hai bên không che được.” 

"Đó là vì ngực của bạn quá to và căng mọng, và chúng nhô ra ngoài... Không, không, hôm nay bạn thức dậy đã mặc cái này phải không? Bạn sẽ không đi mua đồ ăn trong bộ đồ này, phải không!" Tôi sợ quá vội rụt tay lại, xoay người cô ấy lại và nhìn cô ấy.

“Ha ha, ta mặc bộ đồ này ra ngoài mua đồ, làm sao có thể quay về… Con ngốc, ta vừa mặc ở nhà cho con xem.”

Tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm nên xoay cô ấy lại và đưa tay vào lần nữa. Mộ Vạn Hách cảm thấy thích thú trước hành động của tôi, cứ cười mãi.

“Mẹ, sao mẹ lại nghĩ đến việc ăn mặc như thế này?” Dù sao thì Mộ Vạn Hách vẫn luôn mặc quần áo rộng thùng thình ở nhà. Hôm nay nó giống như một người hoàn toàn khác.

"Hãy làm quen với danh tính mới của bạn." Mộ Vạn Hách nằm trong lòng tôi, có chút cảm khái nói: “Em làm mẹ đã lâu như vậy, bây giờ bước vào cuộc sống mới, em cũng nên tiến về phía trước. Đây không phải là điều em luôn mong muốn sao? Cho nên em muốn làm bạn gái của anh một lần. Trước đây em đã quan tâm quá nhiều, luôn cảm thấy mình phải tiến về phía trước. Em giấu anh điều đó. Bây giờ em không muốn lo lắng gì cả. Em chỉ muốn ăn mặc thật đẹp trước mặt anh, giống như những người bạn gái bình thường nhất, để thể hiện.” Mặt đẹp nhất của tôi đối với người đàn ông cô ấy yêu nhất, hơn nữa, bằng cách này, bộ quần áo tôi mua ngẫu nhiên không phải là lãng phí, dù sao thì tôi cũng đã định mặc chúng cho anh rồi."

Mộ Vạn Hách vừa thở vừa nói xong, giống như đám mây mềm nâng tôi lên trời từng câu một. Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể tăng cường cử động tay, nhẹ nhàng bóp nhẹ quả dâu tây nhỏ của cô. Cô ấy nhẹ nhàng nằm trong vòng tay tôi, tiếp tục thì thầm: “Phong Nguyên, vì mối quan hệ của mẹ anh, anh đã từ bỏ nhiều trải nghiệm khác nhau trong cuộc sống, vì vậy mẹ tôi hy vọng mẹ có thể lấp đầy nó đủ. Mẹ tôi muốn cho anh tất cả những gì anh xứng đáng có được. Kể cả một tình yêu trọn vẹn hơn, tôi hy vọng anh có thể có được một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và chu đáo nhất trong thời kỳ hoàng kim. Ối, có chút khoe khoang, ý mẹ là vậy. gái nhiều nơi nên đành chịu với em…”

Tôi lắc đầu, mặt đầy vết đen: "Mẹ, mẹ không hề khoe khoang chút nào. Mẹ đang ở Versailles phải không? Mẹ biết là mẹ đang đánh cái gọi là mấy cô bé tứ phương, mà mẹ vẫn nói thế này..."

Nói xong, tôi nhanh chóng nhắc nhở: “Nhưng mẹ ơi, nếu từ giờ mẹ thật sự ăn mặc đẹp đẽ gợi cảm như vậy… sẽ rất nguy hiểm… Đừng đánh giá quá cao sức chịu đựng của con trai mẹ, sức phản kháng của con đối với mẹ là siêu thấp.”

"Thấp như vậy... chỉ là một con số âm... nguyên lai là ta giấu kỹ như vậy, ngươi cũng không tha cho ta, ta mỗi tuần hẹn ba lần, mỗi ngày trả hết nợ..." Mộ Vạn Hách cười nói: "Nhưng ta cũng muốn hiểu. Ngươi đã trưởng thành rồi. Thay vì khống chế ngươi như thế này, tốt nhất ngươi nên học cách kiềm chế bản thân đi."

"Chờ đã, chờ đã, mẹ, để con giải thích, ý mẹ là quy tắc ba lần một tuần đã bị hủy bỏ phải không?" Tôi thực sự không biết hôm nay gió thổi gì, dường như nó đã thổi bay mọi vận may khỏi tôi. Bằng cách hủy bỏ giới hạn ba lần, bạn có thể được chọn trước là sự kiện hạnh phúc nhất trong năm.

Mộ Vạn Hách nhẹ nhàng hừ một tiếng, trực tiếp đưa tôi lên thiên đường: “Trước đó không phải em nói muốn trải nghiệm điên cuồng sao? Hiện tại anh không quan tâm đến em nữa, đủ điên rồi.”

"Nhưng bạn không nói rằng bạn không thích từ điên rồ."

"Nhưng tôi thích bạn!" Mộ Vạn Hách buột miệng nói thêm: “Hơn nữa, tôi cũng chưa thử, có lẽ vì là anh nên tôi không ghét.” Mặc dù Mộ Vạn Hách nói chuyện rất thoải mái nhưng tôi luôn có cảm giác như bị thao túng. Nhưng sau này tôi mới hiểu rằng vì cô ấy đã biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy là gì nên thực ra tôi không thể làm điều gì điên rồ cả.

Chúng ta đã nghĩ đến nhau nhiều đến mức không còn phải nghĩ đến bản thân mình nữa…

Nhưng bây giờ tôi vẫn còn bị kích thích bởi vài lời nói của cô ấy, nên tôi ngập ngừng cầm cúc quần jean của cô ấy lên. Mộ Vạn Hách cắn môi dưới, quay đầu nhìn ta: “Ngươi không thể dè dặt suy nghĩ một lát, dù có vui mừng nhảy cẫng lên cũng nóng lòng muốn xác minh lời ta nói sao? Ngươi còn… ở đây sao?” 

“Mẹ ơi, con nghĩ con phải hành động để xứng đáng với bộ quần áo mẹ mặc hôm nay.” Nói xong, cô chưa kịp trả lời, anh đã đưa tay ôm lấy mặt cô và hôn cô thật mạnh. Hôn nhau là màn dạo đầu yêu thích của chúng tôi và cũng là màn mà Mục Vạn Hà đáp lại nhiệt tình nhất. Một nụ hôn dài sẽ khiến nhau cảm nhận được tình yêu mãnh liệt nhất. Tôi vô cùng quen thuộc với đôi môi của Mộ Vạn Hách, nhưng vẫn không nhịn được.

Khi chúng tôi hôn nhau cho đến khi cơ thể nóng bừng, Mộ Vạn Hách nhận ra tôi đã kéo quần cô ấy xuống mắt cá chân và tôi đã hoàn toàn khỏa thân. Con cặc của tôi thọc sâu vào giữa hai chân em và liên tục xoa bóp, lấy tay tôi kích thích âm đạo e thẹn của em. Chẳng bao lâu cánh cửa hoa của cô ấy mở ra do sự ma sát liên tục của tôi, và cặc tôi tràn ngập nước tình yêu. Lúc này cơ thể cô ấy đang chuẩn bị tiếp nhận tôi ngày càng nhanh hơn nên tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình vào trong. Sau đó anh đưa tay ra ôm chặt ngực cô, dùng lực này bắt đầu đập điên cuồng vào cặp mông mềm mại của cô. 

Mộ Vạn Hách vùi mặt, ngăn chặn mọi tiếng nức nở giữa hai cánh tay. Trong tư thế này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là tấm lưng trắng như tuyết và những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô ấy. Có lẽ vì sự kích thích của môi trường nên lần đầu tiên của cô đến rất nhanh, cô nằm trên cái bếp vừa mới lau chùi như không thể nhịn được nữa. Thế là tôi rút tay lại đỡ eo cô ấy và tiếp tục cuộc chinh phục của mình trong tư thế thoải mái nhất. Nước ép tình yêu của cô bắt đầu bắn tung tóe không ngừng, mỗi cú đẩy đều tạo ra âm thanh kỳ lạ như vết nước. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc mạnh mẽ của mình di chuyển ra vào môi âm hộ mỏng manh như bông hoa của cô ấy, điều này thậm chí còn khiến người ta cảm thấy hơi tàn nhẫn khi so sánh. Mộ Vạn Hách không thể đứng nhanh được nữa và chân cô bắt đầu yếu đi. Nhưng tôi đã hoàn toàn chạm tới đầu nên tôi cúi người ôm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy. Mục Vạn Hà rời khỏi mặt đất với tiếng khóc, giống như một đứa trẻ bị tiểu. 

"A... Phong Nguyên... ngươi thật sự... xấu!" Giọng nói trách móc nhẹ nhàng của cô ấy chỉ đơn giản là đổ thêm dầu vào lửa của tôi. Tôi tiếp tục đẩy cô ấy lên xuống khi bước đi cho đến khi đặt cô ấy lên ghế sofa. Dọc đường đi, nước tình yêu của cô được rưới khắp nơi như nước đổ trên hoa. Ghế sofa là món đồ nội thất yêu thích của chúng tôi, nhưng chúng tôi chưa bao giờ yêu cầu nhau ngồi trên ghế sofa. Đây là lần đầu tiên của chúng tôi và cũng là lần điên rồ nhất đối với tôi. Mục Vạn Hà gần như bị tôi bẻ cong 90 độ, tôi có thể nhìn rõ toàn bộ hình dáng âm đạo của cô ấy từ trên xuống dưới. Nhưng dù tôi đưa vào rất mạnh nhưng âm đạo của cô ấy vẫn che phủ môi âm hộ, khi tôi rút ra chỉ thấy được màu hồng và đỏ bên trong.

Mộ Vạn Hách sắp phát điên. Cô ấy đang ôm đầu gối của mình bằng hai tay và run rẩy không thể kiểm soát. Tần số cao đến mức gần như bắt kịp tốc độ đẩy của tôi. Và những tiếng rên khe khẽ bị đè nén trong cổ họng cô đã trở thành những tiếng kêu đứt quãng của mùa xuân. Dù nó không trọn vẹn và đôi khi biến mất nhưng nó vẫn khiến tôi dũng cảm hơn. 

Cuối cùng tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi buông tay đang giữ chân cô ấy ra, kéo cánh tay cô ấy vào lòng mình rồi ngồi thật mạnh vào mông cô ấy hai lần, rồi tôi xuất hết tinh chất vào sâu trong cơ thể cô ấy trong khi chúng tôi hôn nhau như điên. 

Nói xong, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và nghỉ ngơi một lúc lâu. Một lúc sau, cô ấy đưa tay ra, từ từ nhấc chiếc thắt lưng có dây đeo của mình lên và đưa cho tôi. 

"Thật dễ dàng khi quyết định mặc nó một lần, nhưng hóa ra lại là đồ dùng một lần..."

Tôi nhìn chiếc ná bị mình xé nát lúc nào đó, mỉm cười nói: “Làm một lần cũng không phải chuyện xấu, dù sao nhiệm vụ của nó cũng đã hoàn thành.”

“Con có thấy thoải mái khi ở bên mẹ không?” Mộ Vạn Hách nghịch nghịch xương đòn của tôi, lần đầu tiên hỏi tôi cảm giác thế nào từ phía sau. 

"Chà, nó thoải mái hơn gấp trăm lần so với những gì bạn tưởng tượng."

Mộ Vạn Hách hài lòng rúc vào cổ tôi, giống như một con mèo lười, “Còn anh, anh có thích không?” Tôi ngập ngừng hỏi: “Haha, quần áo của tôi hỏng rồi, anh nghĩ thế nào?” Cô không hề né tránh mà tinh nghịch đáp lại: "Nhưng lần sau tôi vẫn phải cởi chúng ra trước. Bộ quần áo này của tôi khá đắt đấy".

“Mẹ, mẹ thay đổi nhiều quá, mẹ như trở thành một người khác vậy.”

"Chỉ là có rất nhiều điều phải suy nghĩ. Bận rộn lâu như vậy, đã đến lúc chúng ta bắt đầu tận hưởng cuộc sống của mình rồi. Phải không, bạn trai nhỏ?"

Tôi vô cùng thích thú nghe ba chữ tước vị này, sau đó tham lam hỏi: “Không biết khi nào tước vị này mới được nâng lên, chồng nhỏ?”

"Ta nói ngươi béo, ngươi còn thở hổn hển. Cố chịu đựng đi, hừm!"

Tôi biết Mộ Vạn Hách đã lo lắng rằng tôi sẽ buồn chán khi đột nhiên bị đưa đến một ngôi làng hẻo lánh như vậy, nhưng cô ấy chỉ lo lắng có một ngày, bởi vì xưởng của tôi đã hoàn thành nên về cơ bản tôi phải đến đó bảy tám tiếng mỗi ngày.

Bây giờ tôi có nhiều thời gian để hoàn thành những việc mà trước đây tôi luôn muốn làm nhưng trước đây chưa làm được. Các mặt hàng chuyển phát nhanh mua về nhà cũng đã thay đổi từ nhu yếu phẩm hàng ngày sang các dụng cụ điện và phụ kiện vật chất khác nhau. Lần này tôi thực sự đã tiêu rất nhiều tiền, Mộ Vạn Hách cũng có chút hưng phấn. Cô ấy nói rằng cô ấy đã thử mọi cách để kiếm tiền trong nhiều năm và cuối cùng tôi cũng bắt đầu tiêu xài nhiều nhất có thể. 

Và kể từ khi tôi bắt đầu tự mình làm mọi việc, Mục Vạn Hà gần như luôn đi cùng tôi đến đây. Khả năng học tập của cô ấy thực sự đáng sợ. Sau khi xem tôi làm việc trong nửa giờ, về cơ bản cô ấy đã ghi nhớ tên của tất cả các công cụ thường được sử dụng. Dù không hiểu gì nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy luôn nhận thức được khi nào nên đến giúp đỡ tôi, khi nào nên tránh xa và không cản đường tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy rằng mình có một trợ lý có khả năng thích ứng cao, vì vậy tôi chỉ mất một tháng để hoàn thành nguyên mẫu đầu tiên của một thiết bị khung cơ khí mà tôi đã nghiên cứu và thiết kế trong nhiều năm. Nó sử dụng hợp kim titan nhẹ làm thanh kết nối, năng lượng lai thủy lực-điện làm bộ phận cung cấp và được trang bị ổ trục thủy lực tuyến tính và vòng bi hàng không. Những thứ như cảm biến thích ứng, bộ điều khiển tương tác và hệ thống điều khiển AI đều do tôi phát triển độc lập. Mặc dù cho đến nay tôi mới chỉ làm một cánh tay phải và mặc dù chưa lắp vỏ nhưng tôi rất tự hào về độ nhẹ của nó. 

Tôi đặc biệt tìm một tấm gỗ dày và một tấm sắt kim loại, cố định chúng và thử nghiệm nguyên mẫu. 

"Phong Nguyên... Ngươi, cái này không có vấn đề gì chứ? Trông rất đáng sợ." Mộ Vạn Hách ở bên cạnh chắp hai tay lại, có chút bất an nhìn tôi đã đeo trang bị vào. 

"Mẹ, con không biết đã làm bao nhiêu lần tất cả các tính toán logic, kiểm tra sức mạnh cũng đã được thiết kế cẩn thận, mẹ không nghĩ xem con trai mình là ai, có thể nói con cũng là thiên tài phải không?" Tôi kéo cánh tay cơ khí qua lại, nghe tiếng chuyển động cơ học nhẹ nhàng của ổ trục, tôi hài lòng đến mức muốn hôn Mộ Vạn Hà ngay lập tức. 

"Cái này ta đương nhiên biết, nhi tử của ta nhất định là thiên tài, bất quá ngươi cũng nên cẩn thận, đây là ngươi mặc trên người đồ vật, không phải đùa giỡn."

"Đừng lo lắng, bạn gái của tôi, chẳng phải em vẫn còn niềm tin vào bạn trai mình sao? Hiện tại là thời khắc em chứng kiến ​​lịch sử. Nhìn con trai em đi, ta sẽ một quyền hủy diệt thế giới!"

Sau đó, tôi điều chỉnh mô-men xoắn, dồn hết sức lực và đấm vào tấm ván...

"Không sao đâu, chỉ là trật khớp và bong gân thôi, bó bột để không cho cậu di chuyển, ba bốn tuần sau có thể tháo ra, cậu về giữ lại đi."

Không nói một lời, tôi chán nản bước ra khỏi bệnh viện. Bên cạnh tôi, Mộ Vạn Hách mặc một bộ váy màu xanh nhạt, hai tay chắp sau lưng, nhìn sang một bên không nói gì. Hai người chúng tôi sóng bước bên nhau, cuối cùng tôi không nhịn được mà nói với Mộ Vạn Hách: “Mẹ ơi, mẹ muốn thì cứ cười, đừng kìm nén khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn.”

“Ngỗng ngỗng ngỗng ngỗng…” Mộ Vạn Hách lập tức quay mặt lại, che miệng không nhịn được cười. Đôi mắt to của cô gần như nheo lại thành một khe hở, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Mẹ ơi, mẹ có đi quá xa không? Mẹ đang cười như một con ngỗng phải không?"

Mộ Vạn Hách mỉm cười xua tay, sau đó nhìn về phía trước giơ nắm đấm lên nói: “Nhìn cú đấm hủy diệt thế giới của ta…ngỗng ngỗng…thật sự, mẹ chết thật rồi…ngỗng ngỗng…ta cười chết mất!”

Vì vậy, khoảnh khắc xấu hổ nhất trong cuộc đời tôi đã chuyển từ việc bị treo ngược khi nhảy bungee thành bị Mộ Vạn Hách cười lớn hôm nay. Khi về đến nhà, tôi đặt cánh tay bó bột của mình lên bàn và ngẩng đầu lên, vẫn nghĩ về chuyện đã xảy ra. Mục Vạn Hà cuối cùng đã giết được con ngỗng và an ủi tôi bằng những lời tử tế. 

Trái tim tôi ấm lên đôi chút bởi sự an ủi của cô ấy, và khi tôi định quay lại hôn cô ấy, tôi phát hiện ra rằng trong khi cô ấy đang nói chuyện với tôi, cô ấy đã vẽ một hàng nhiều khuôn mặt tươi cười khác nhau lên tấm thạch cao của tôi, với một hàng hoa nhỏ bên dưới, và cô ấy đang có một khoảng thời gian rất vui vẻ. Cuối cùng, cô ấy yêu cầu tôi giơ tay và chụp ảnh cẩn thận. Tôi thực sự không nói nên lời, nhưng tôi không thể tức giận chút nào. Ai bảo cô là Mộ Vạn Hách? 

Tuy nhiên, để giúp tôi thoát khỏi cái bóng thất bại, Mộ Vạn Hách quyết định tặng tôi một món quà, đó cũng là món quà mà cô luôn mong muốn tặng, đó là chiếc ô tô đầu tiên của tôi. Thành thật mà nói, ở đây không cần ô tô chút nào. Trước hết, thị trấn không lớn, chỉ có một hoặc hai siêu thị. Thứ hai, chúng ta mua hầu hết mọi thứ trên mạng nên không cần phải ra ngoài mua. Trừ khi chúng ta muốn đi du lịch trong tương lai, khả năng có một chiếc ô tô và lái nó có lẽ là thấp. 

Nhưng Mộ Vạn Hách muốn mua cho con trai, con trai phải ngoan ngoãn đi theo nên tôi kéo tay có dán thạch cao đi theo Mộ Vạn Hách đang hưng phấn lên đường vào thành phố. Trên đường đi cô ấy còn hỏi tôi thích hãng xe nào nhất. Tôi nghĩ về điều đó và nói, Maserati. Thực ra tôi đang nói đùa với Mộ Vạn Hà, vì tôi không có hứng thú mấy với ô tô, trừ khi đó là Batmobile của Batman. Tôi đã nghĩ rằng Mục Vạn Hà sẽ nhìn tôi ngơ ngác sau khi tìm kiếm giá Maserati trên điện thoại di động của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy thực sự sẽ đưa tôi đến cửa hàng Maserati 4S. 

"Mẹ, con chỉ đùa mẹ thôi, nhưng mẹ thực sự đã đến."

"Có sợ cái gì không? Muốn mua đồ thì phải mua thứ mình thích. Tôi xem qua rồi, cũng không phải đều là hàng triệu, còn có mấy trăm ngàn."

"Mẹ, mẹ thật ngu ngốc, đó là mức giá cơ bản mà mẹ đang xem. Đến lúc tùy chỉnh, mẹ sẽ phải cộng thêm một số điểm, sẽ không quá một triệu. Hãy nghe lời đối tác của mình, chúng ta hãy rút tiền nhanh chóng..."

Nhưng khi tôi nói ra điều này thì đã quá muộn. Nhân viên bán hàng chào đón đã nhiệt tình bước đến trước mặt chúng tôi nên tôi không còn cách nào khác là đi theo Mục Vạn Hà và bước vào. Nhân viên bán hàng giới thiệu cho chúng tôi một số mẫu mã. Tôi lắng nghe kỹ và phát hiện ra rằng chỉ nâng cấp hệ thống thông gió cho ghế sẽ tốn 10.000 nhân dân tệ, và thay bệ cửa bằng đèn sẽ tốn 5.000 nhân dân tệ. Tôi nháy mắt với Mục Vạn Hà, nhưng cô ấy chỉ phớt lờ tôi và tiếp tục nghe cuộc trò chuyện bán hàng. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó khi tôi đến. Tôi đi vệ sinh được nửa đường nhưng cuối cùng lại đi nhầm phía và bước ra từ phía bên kia hành lang. Không ngờ anh lại chọc tức một nữ nhân viên bán hàng khác. Nữ nhân viên bán hàng này còn khá trẻ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và nói với giọng trầm. Cô ấy cũng nói rất nhanh và không thể ngắt lời ngay cả khi cô ấy muốn.

"Anh chàng đẹp trai, đến xem xe, để tôi giới thiệu cho anh." Thế là tôi chỉ vào một chiếc President màu trắng tinh khiết gần đó. Tôi nhìn vào mức giá cơ bản và nghĩ, nếu thực sự có tiền, mua một chiếc máy in kim loại Eos M290 3D chẳng phải là điều tuyệt vời sao.

"Được rồi, ngươi không cần ta xem trước." Tôi lịch sự trả lời, nhưng cô ấy không biết tại sao lại miễn cưỡng với tôi như vậy, trong miệng cô ấy gần như nói điều gì đó, "Đẹp trai, chiếc xe này là hợp nhất để anh lái. Ban ngày đi làm, ban đêm đi hộp đêm, thị trấn đại học, v.v., và tìm bạn gái. Các bạn trẻ, đã đến lúc lái một chiếc xe xịn, của chúng ta..."

"Cô nương kia, ta chỉ tới nhìn xem thôi, ta không có tiền, không đủ khả năng."

Kết quả là cô bán hàng che miệng cười: "Đừng trêu tôi nữa. Chiếc áo sơ mi Prada Polo cô đang mặc có giá hơn 10.000 nhân dân tệ. Tại sao cô lại phải nói dối người khác rằng mình không có tiền?"

"Bạn đã nói gì?" Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, rồi nhìn chiếc áo sơ mi bình thường tôi đang mặc. 

"Anh chàng đẹp trai, anh thật thú vị. Người ở đây đang cố gắng ra vẻ giàu có, nhưng ở đây anh lại giả nghèo. Đây là chiêu mới để quyến rũ con gái à? Haha..." Sau đó, cô ấy tiến lại gần tôi hơn một chút. Tôi sợ đến mức vội vàng giơ tấm thạch cao lên chặn phía trước, "Thêm chữ V thì thế nào? Còn nhiều mục nữa mà tôi chưa nói rõ với cậu. Nhân tiện lát nữa tôi sẽ đổi ca, hoặc chúng ta ra ngoài đi..."

"Phong Nguyên!" Đột nhiên có người phía sau nắm lấy tay tôi và kéo tôi lại. Tôi nhanh chóng cố gắng hết sức để bảo vệ lớp thạch cao của mình. Hỏng thì cũng không sao, nhưng nếu tông xe vào đây thì phải tông ít nhất hai máy chủ. Mộ Vạn Hách kéo tôi sang một bên, tỏ vẻ không vui: “Bạn trai tôi không có chữ V.”

Nói xong, bất chấp những lời xin lỗi liên tục của người bán hàng phía sau, anh ta kéo tôi ra khỏi cửa. Bây giờ nghĩ lại, có lẽ cũng là lúc đó cô bạn cùng lớp Mộ Vạn Hà chính thức bắt đầu thực thi thân phận chủ quyền của mình với thế giới bên ngoài. 

“Chỉ là tôi không thể để mắt tới anh trong một thời gian thôi.” Mộ Vạn Hách ôm ngực, tỏ vẻ nóng nảy với tôi khi bước ra khỏi cửa. 

"Tôi không có, tôi không làm gì cả. Nhìn miệng cô ấy kìa, giống như một khẩu súng máy. Hơn nữa tôi lại mang theo thứ vũ khí hạng nặng này nên không dám nhảy lung tung. Hơn nữa cô ấy kéo giỏi như vậy, còn nói quần áo của tôi trị giá hơn 10.000 tệ..."

Mộ Vạn Hách sửng sốt một chút, lông mày nhíu lại, mơ hồ tựa như đang cười, nhưng rất nhanh sau đó, nàng đột nhiên tiến tới, nắm lấy hai bên má tôi lắc lắc: "Nói cho ta biết, tại sao ngươi lại muốn thu hút một cô gái như vậy? Có khó chịu không? Có khó chịu không?"

Mặc dù tôi và Mộ Vạn Hách đều là mối tình đầu, tuy tôi có ít kinh nghiệm với phụ nữ nhưng tôi đã rất thành thạo trong việc xử lý cô ấy. Lúc này, có nói gì cũng vô ích. Bạn có thể nói gì hơn Mục Vạn Hà? Vì thế tôi chưa bao giờ nói bất cứ điều gì. Tôi giơ áo giáp của mình lên bằng một tay, tay kia trực tiếp ôm cô ấy rồi cúi đầu xuống bịt miệng cô ấy. Nó dễ dàng hơn nhiều để xử lý.

Một lúc sau, Mộ Vạn Hách đỏ mặt, mím môi, bắt đầu nhịn cười. 

“Được rồi, nếu cậu không muốn mua chiếc xe này thì hãy nói cho tôi biết cậu muốn mua chiếc xe nào?”

"Nghe tôi nói, nghe tôi chút nào?" Tôi hỏi, xác nhận hai lần, Mộ Vạn Hách gật đầu. 

"Hãy nghe tôi và rời đi!" Tôi nắm lấy tay Mục Vạn Hách và sải bước về phía trước. 

Vài giờ sau, Mộ Vạn Hách cùng tôi trở về trấn, khoanh tay, nhíu mày. Cô ấy nhìn tôi và chiếc xe mới mua của tôi, "Cái gì? Chúng tôi đã làm việc đó lâu rồi mà mới mua được cái này à?"

"Cái này không tệ, có đầy đủ ghế da, đèn pha LED, quan trọng nhất là tầm nhìn toàn cảnh 360 độ. Mức tiêu thụ nhiên liệu trên 100 km chỉ là 5 kilowatt giờ." Tôi vỗ nhẹ vào đệm ghế ô tô chạy pin mà tôi vừa chọn. Nhưng Mộ Vạn Hách vẫn có chút chán nản, đành phải ôm cô lần nữa, thì thầm vào tai cô: "Anh biết em đang nghĩ gì. Không phải em chỉ muốn anh có một chiếc xe tốt sao? Nhưng với tình hình hiện tại, có một chiếc xe tốt cũng vô ích. Hãy nghĩ xem chúng ta đang ở đâu." Đỗ xe triệu đô nhìn bắt mắt quá. Đừng lo lắng, sẽ có rất nhiều cơ hội để mua nó. Hơn nữa, bạn không hiểu tại sao tôi lại chọn chiếc xe này. Bạn có nghĩ rằng tôi chỉ muốn tiết kiệm tiền không?

"Vậy thì bạn có thể làm gì khác để mua một chiếc ô tô chạy pin và tại sao bạn lại nghĩ như vậy?"

"Tay tôi bị thương. Hãy đưa tôi đi cùng bạn. Cậu sẽ hiểu sau khi chúng ta ngồi một lúc."

Trước khi đạp xe một lúc, Mục Vạn Hà có lẽ đã biết ý tưởng lớn của tôi sau khi đạp xe chưa đầy 200 mét. 

"Phong Nguyên, bỏ tay xuống, bên kia có người tới. Đây là lý do lớn nhất của bạn. Sao bây giờ lại biến thái như vậy!"

Tôi dùng tay kéo vạt áo của Mộ Vạn Hách lên, nghiêm nghị nói vào tai cô ấy: “Đây không phải là lý do lớn sao? Tôi không thể nắm giữ một lý do lớn như vậy trong tay."

“Ra khỏi đây đi…” Cuối cùng Mộ Vạn Hách tức giận cười nhạo tôi. 

Hai tháng qua là những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời chúng tôi. Như cô ấy đã nói, Mục Vạn Hà gần như đã trở thành một người bạn gái mới toanh. Cô ấy có thể mất bình tĩnh, hành động khêu gợi, trêu chọc tôi và thậm chí ngủ trên giường. Nhưng lý do chính khiến tôi phải nằm trên giường là vì hôm trước tôi đã gỡ bỏ lớp thạch cao nên đêm đó tôi đã hành hạ cô ấy hơi quá sức. Từ đầu giường đến cuối giường, từ phòng ngủ đến phòng tắm, toàn bộ căn phòng ngoại trừ tủ quần áo gần như khắp nơi đều tràn ngập nước tình yêu của Mộ Vạn Hách. Sở dĩ tôi hưng phấn như vậy là vì Mộ Vạn Hách thực sự bắt đầu lên tiếng. Mặc dù âm thanh không đặc biệt lớn nhưng nó vẫn tiếp tục từ đầu đến cuối. Mặc dù cô ấy gần như chỉ nói hai từ “ừm” và “ah” nhưng nó lại theo nhịp điệu tần số dao động nhanh và chậm của tôi. Giọng hát của cô ấy rất hay, khi cô ấy hét lên giống như đang hát. Tôi hoàn toàn say mê và hoàn toàn phát điên. 

Cho đến gần 10 giờ sáng, Mộ Vạn Hách vẫn nằm nghiêng trên giường. Sau khi chúng tôi làm xong việc đó lần cuối vào tối qua, chúng tôi không còn sức để tắm cho cô ấy nữa. Tôi chỉ biết vào nhà vệ sinh lấy khăn nóng lau toàn thân cho cô ấy rồi cả hai chìm vào giấc ngủ sâu nên lúc đó cả hai đều trần truồng. 

"Mẹ, mẹ không dậy ăn chút gì à?" Tôi nằm cạnh cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô và hỏi: "Anh không đủ tiền... chân anh đau quá... em có đói không?"

"May mắn thay, tôi không cảm thấy gì nhiều, và hiếm khi chúng tôi nằm trên giường."

"Được, vậy mẹ nằm với mẹ một lát rồi dậy trực tiếp ăn cơm đi."

"Được." Tôi đồng ý và tiếp tục nằm nhưng không buồn ngủ nữa. Tôi bắt đầu di chuyển trong khi nằm xuống, dùng ngón tay chiêm ngưỡng cơ thể của Mục Vạn Hà. Bây giờ cô ấy không còn trong trạng thái ngại ngùng khi gặp tôi thẳng thắn như lúc đầu nữa, nhưng dù vậy, tôi đã nhìn thấy cơ thể này rất nhiều lần và trông rất quen nhưng tôi vẫn say sưa.

Toàn bộ cơ thể tôi quay lại, tôi nhìn vào phần thân dưới của Mục Vạn Hà. Làn da của cô ấy là làn da trắng lạnh tiêu chuẩn, loại trắng gần như không có điểm chết. Ngay cả khu vực xung quanh âm đạo của cô cũng trắng như ngọc. Tôi duỗi ngón tay ra và tách chúng ra. Màu trắng dần dần chuyển sang màu da thịt, sau đó sang màu hồng của môi lớn và cuối cùng là màu đỏ của môi bé. Không có màu sắc ngoại lai nào khác. Nó đẹp như những tác phẩm nghệ thuật mô hình hóa trong không gian 3D. Lúc này tôi không có nhiều ham muốn, tôi chỉ thắc mắc tại sao cô ấy lại có thể khiến nơi này trở nên chi tiết và đẹp đẽ đến vậy. Ngay lúc tôi đang thở dài, Mộ Vạn Hách đã nửa đứng dậy, cau mày nhìn tôi. 

"Tiểu Tái Tái, đừng đi quá xa. Đêm qua tôi suýt ngất đi sau khi giằng co với anh, sáng nay anh lại đến à? Em có tin hay không, anh sẽ đá em ngã." Mục Vạn Hách trong khoảng thời gian này gọi tôi bằng một loạt tên tùy tiện, gần như bất cứ điều gì hiện ra trong đầu. Ngay cả khi tôi đang tập luyện, anh ấy cũng chạm vào cơ ngực của tôi và cười gọi tôi: "Tiểu Trang Trang..."

"Không, không, tôi không muốn đến, tôi chỉ cảm kích thôi."

"Vớ vẩn. Không phải những nơi đó đều giống nhau sao? Đó không phải là một nơi đẹp. Có phải chỉ để chiêm ngưỡng nó mỗi ngày thôi không?”

"Trông giống nhau à? Mẹ, mẹ quá ngây thơ phải không? Thật khác biệt!" Thấy Mộ Vạn Hách không tin, đành phải đi đến bàn đầu giường lấy điện thoại, thuận tiện đi tới một trạm, sau đó leo lên bên cạnh cô, ôm cô chỉ cho cô xem. 

"Hãy đến, nhìn những người phụ nữ này."

“…Anh đang cho tôi xem cái gì vậy? Ngươi tìm đâu ra những thứ này?" Mộ Vạn Hách mặc dù mắng, nhưng vẫn mở to mắt nhìn xem, xem một hồi, không khỏi mỉm cười thấp giọng hỏi ta: "...Sao những người này đen tối như vậy, như vậy, như vậy..."

Thấy Mộ Vạn Hách nhất thời không tìm được tính từ, tôi bổ sung thêm: “Các ngươi nghĩ người Nấm đen có ý gì? Phụ nữ nếu làm quá nhiều sẽ thành ra như thế này, bên trong càng ngày càng lỏng lẻo, đặc biệt là phụ nữ đã sinh con. Thật hiếm khi thấy một trinh nữ hồng hào, dịu dàng như em bây giờ. Hãy cảm nhận lương tâm của bạn và nói xem, nó có xứng đáng với sự đánh giá cao của tôi mỗi ngày không?"

"Vậy... thả lỏng là tốt hay xấu?" Kiến thức về tình dục của Mục Vạn Hà về cơ bản là do tôi truyền bá nên cô ấy đang trong quá trình tiếp nhận một cách thụ động. Nếu tôi không đề cập đến thì cô ấy cũng không biết gì về chuyện đó cả.

"Điều đó chắc chắn là không tốt. Nếu bạn nới lỏng và chà xát sẽ không có cảm giác bị ép. Niềm vui chắc chắn sẽ giảm đi và sẽ không có gì thú vị khi làm điều đó. Nếu không thì tại sao những ông già giàu có đó lại giữ những cô gái trẻ?”

Cô mím môi, lưỡng lự và xấu hổ hỏi: "Cái thứ ở dưới mẹ không phải càng ngày càng nhiều sao... A?"

Lúc này, tôi cố ý ngẩng đầu lên mím môi, khiến vẻ mặt Mục Vạn Hách càng ngày càng xấu xí. Tôi đợi đến cuối và không thể không mỉm cười và hôn cô ấy. “Thành thật mà nói, tôi cũng nghĩ nó khá kỳ lạ. Anh nói anh đã sinh ra tôi, sau đó chúng ta ở bên nhau, tôi không còn nhiều thời gian nữa. Tại sao phần thân dưới của bạn màu sắc không thay đổi chút nào và độ săn chắc cũng không thay đổi chút nào?"

“Nếu em cứ thở nặng nhọc làm anh lo lắng, em sẽ bắt em kiêng quan hệ thêm một tháng nữa. Bạn có tin điều đó không?" 

"Không, không, mẹ, con sai rồi!" Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót.

"Tôi cũng có thể thấy nó. Kể cả khi tôi thực sự làm điều đó, bạn cũng sẽ không nói cho tôi biết. Miệng ngươi như mật, suốt ngày lừa gạt mẹ ngươi cũng không phân biệt được đông tây bắc."

"Điều này cần phải được thảo luận. Chúng ta đã đồng ý từ lâu rằng chúng ta sẽ không bao giờ lừa dối nhau. Những gì tôi nói là cảm xúc thật của tôi, không hề có sự lừa dối. Chính bạn cũng đã thấy rồi, bạn thực sự khác biệt với những người ở dưới đó. Và bạn có còn nhớ rằng có lần trước đây tôi đã quá nóng vội và bước vào mà không chuẩn bị gì cả. Bạn thậm chí còn khóc."

Mộ Vạn Hách vội vàng đồng ý: “Vậy ta nhất định phải nhớ kỹ, đau muốn chết, nóng quá.”

“Cho nên, ngươi không những không lỏng, mà còn siêu chặt, cho nên hiện tại ta phi thường cẩn thận, không đảm bảo ướt át mới dám đi vào. Ngày nào bạn cũng nói về tuổi của mình, ngày nào cũng nói tôi làm bạn vui, nhưng thực tế, chưa kể phụ nữ ở độ tuổi của bạn, ngay cả phụ nữ bằng tuổi tôi, phụ nữ như bạn cũng không có nhiều. Mẹ, mẹ có nghĩ mẹ là một tác phẩm nghệ thuật được Nuwa đặc chế để chứng minh rằng mẹ không cắt góc khi tạo ra con người không?"

Mộ Vạn Hách hoàn toàn không để ý tới vẻ mặt nghiêm túc và dò hỏi của tôi, đôi mắt mở to cười nói: “Mẹ, mẹ sắp khen con rồi.”

"Không, không, tôi thực sự không có ý tâng bốc cậu. Những gì tôi nói đều là sự thật. Đó không chỉ là phần thân dưới của bạn. Bạn có thể thấy ngực mình đã lớn lên và không bị chảy xệ. Ngoài ra, mông của bạn không có xu hướng ngủ. Dù sao cơ thể của bạn đang đi ngược lại quy luật cơ bản của con người ... Tôi đoán khi Nuwa nhéo người, nhéo chỉ là một công việc của hầu hết mọi người. Khi cô ấy nhéo bạn, chắc là cô ấy vừa mới ăn tối, đang vội nên véo bạn thật chặt từng chút một. Tôi đoán Nuwa sẽ thức khuya đến sáng hôm sau. "

Mộ Vạn Hách nghe tôi nói không cười được, cúi người cười khúc khích không ngừng. "Chỉ...cố gắng hết sức để làm cho mẹ bạn vui...Ôi, bạn làm tôi buồn cười quá."

Tôi vẫn ôm cô ấy và nghiêm túc nói: “Anh không đùa đâu. Bây giờ tôi thực sự bắt đầu lo lắng. Đừng tưởng lúc đó ta đã già rồi, ngươi còn như thế này. Tôi nên làm gì? Bây giờ vấn đề không phải là liệu anh có thể già đi cùng em hay không mà là liệu em có thể đi cùng anh hay không. Mẹ đừng cười, con nghiêm túc đấy.”

“Đi đi, cho dù điều anh nói là nghiêm túc thì tác phẩm nghệ thuật vẫn được anh giữ kín phải không? Thực sự, tôi nên ghi lại lời nói của bạn. Sau này nếu ngươi không thích ta, ta sẽ lấy ra tát vào mặt ngươi!"

“Nếu vậy thì chẳng phải tôi cũng nên ghi lại sao? Sau đó, anh thậm chí có thể không thích tôi!" Tôi cắn một miếng đầu vú của Mục Vạn Hà. Mục Vạn Hà mỉm cười và đẩy đầu tôi. Hai chúng tôi quấn lấy nhau trên giường, chiến đấu như một cặp vợ chồng bình thường nhất trên thế giới. Khi cô ấy mệt mỏi, đôi mắt của Mục Vạn Hà đột nhiên cứng đờ. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, và ánh mắt cô ấy dừng lại ở tiêu đề video loạn luân mẹ con thực sự trên trang web trên điện thoại di động của tôi.

"Cái gì? Bạn có muốn xem nó không?" Tôi hỏi.

"Bạn đã nhìn thấy nó trước đây chưa?" 

"Thiên địa lương tâm, ta chưa từng thấy qua. Bạn không thể chỉ vì tôi biết tìm thứ này ở đâu, tôi chắc chắn đã nhìn thấy nó. Nếu anh cho tôi nguyên liệu, tôi cũng có thể chế tạo súng và súng cối, nhưng tôi cũng chưa chế tạo được…” Tôi nhanh chóng bào chữa, bởi vì mối quan hệ của tôi và Mục Vạn Hà khác với những người khác, và không cần phải mượn kinh nghiệm từ bất cứ đâu. Hơn nữa, mọi người đi xem những thứ này chủ yếu là vì phấn khích, nhưng cuộc sống của tôi đã đủ thú vị rồi. 

"Được rồi được rồi, mẹ biết con giỏi mà." Tôi thấy vẻ mặt tò mò của Mục Vạn Hà nên chỉ cần nhấp vào. Kết quả là có một tia sét ở phần mở đầu. Mặc dù hai người nhìn thấy người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi và người đàn ông khoảng hai mươi nhưng họ không chắc chắn 100% liệu họ có phải là mẹ con hay không. Nhưng vừa mới xuất hiện cảnh tượng này thì đã bị một đòn thâm nhập dữ dội từ phía sau. Người đàn ông thường đánh vào mông phụ nữ khi làm chuyện đó, lớn tiếng hỏi: “Có sướng không, có sướng không?” Còn người đàn bà thì đầy rẫy những lời lẽ tục tĩu như con trai, chồng, bố, đụ mạnh v.v. Cô ta hét lớn. 

"Cái quái gì thế này? Sắp đóng cửa rồi!" Mộ Vạn Hách lập tức quay mặt đi, tôi cũng nhanh chóng lùi lại. 

"Khoảng cách giữa mẹ và con không lớn như chúng ta tưởng tượng... có thể là giả để thu hút sự chú ý của mọi người." Tôi gãi đầu ngượng ngùng.

“Dù đó là sự thật hay không thì tôi cũng không thể chấp nhận được. Cả đời tôi cũng không thể nói những điều như vậy." Mộ Vạn Hách nghiêm túc nói: "Tôi không thể giống người đàn ông đó. Tôi còn không làm được chứ đừng nói đến bạn. Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa thể nói được từ tình dục."

Mộ Vạn Hách nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nhịn rất lâu. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể giơ nắm đấm lên và đánh tôi. "...Em biết không, em cũng đã nói..." Tôi mỉm cười và giúp cô ấy lùi lại trong khi chịu đựng đòn tấn công từ nắm đấm hồng của cô ấy. "Nhưng tôi cũng nghĩ hai từ này quá đơn giản. Mẹ ơi, chúng ta hãy quan hệ tình dục đi. Nói ra thì quá gay gắt, người khác nghe được sẽ phiền phức. Bằng không về sau chúng ta tìm một từ để nói tới nhé?”

"Ngươi có nhiều ý tưởng như vậy, ngươi đang tìm từ gì?"

Tôi cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nảy ra một ý tưởng: “Mẹ, mẹ không thích trồng hoa sao? Thay vào đó chúng ta dùng từ "trồng hoa" nhé?"

"Trồng hoa?"

"Ừ, đào hố rồi bỏ hạt vào đó à? Cuối cùng, hoa và quả sẽ phát triển. Chẳng phải nó rất sống động sao?”

"Cái gì? Tại sao bây giờ nói về chuyện này càng hưng phấn hơn!" Vẻ mặt của Mộ Vạn Hách cơ bản hiểu được ý nghĩa của việc trồng hoa, vì thế tôi nhân cơ hội nói: "Điều quan trọng nhất là cậu có tiện nói chuyện không? Nếu bạn không tin thì cứ nói ngay bây giờ, tôi muốn trồng hoa. Tôi đảm bảo sẽ dễ dàng nói ra điều đó."

Mộ Vạn Hách ngơ ngác nhìn tôi. Dưới cái nhìn mong đợi của tôi, cuối cùng cô ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng, "Tôi...tôi muốn...trồng hoa?"

"Đã hiểu, lập tức thu xếp!" Tôi quay lại và lùi vào phần dưới cơ thể của cô ấy, sau đó dang rộng hai chân, đưa mặt lên và bắt đầu liếm cô ấy. 

"Bạch Phong Nguyên! Bạn lại đang câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật!"

Nhưng một lúc sau, Mộ Vạn Hách vẫn bị cơ thể lẫn nhau quấn lấy nhau làm say mê...

Sau thời gian này, không thể đứng dậy được nữa. Hai chúng tôi mặc quần áo và cùng nhau rúc vào phòng tắm. Cả hai đều nở nụ cười trên khuôn mặt. Tôi bí mật té nước lên mặt cô ấy, trong khi cô ấy dùng đầu bàn chải đánh răng chọc vào eo và mắt tôi. Tôi cười ngặt nghẽo đến mức nằm trên bồn cầu và không nhịn được ho trước khi dừng lại. "Bạn thế nào rồi? Cậu đã lấy nó chưa?"

Tôi xé một mảnh khăn giấy lớn, gấp lại lau miệng, mỉm cười gật đầu xin lỗi. Mộ Vạn Hách hài lòng hừ một tiếng, sau đó xoay người rời khỏi phòng tắm. Và với nụ cười vẫn chưa tắt, tôi liếc nhìn chiếc khăn giấy trên tay, nụ cười trên mặt cứng đờ. Một lúc sau, tôi xả chiếc khăn giấy đầy máu vào bồn cầu...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“Phong Nguyên, mẹ đã chuẩn bị cho con một điều bất ngờ, nhưng mẹ phải ra ngoài vài ngày.” Sau bữa tối, Mộ Vạn Hách đột nhiên mỉm cười nói với tôi. 

"Ngạc nhiên à? Đi ra ngoài có bất ngờ gì?” Tôi khó hiểu hỏi: “Chắc chắn là anh thích, nếu không thì tôi đã không phải tốn nhiều công sức như vậy? Mẹ khoảng ba bốn ngày nữa sẽ về, con cứ ở nhà chờ nhé." Vẻ mặt Mộ Vạn Hách có vẻ mong chờ điều bất ngờ này hơn tôi. Tôi chỉ biết gật đầu đồng ý. Nhưng mẹ đột nhiên nhấn mạnh: "Mẹ khi ra ngoài sẽ không tắt định vị, nhưng vì là chuyện bất ngờ nên con không được phép nhìn xem mẹ ở đâu. Bạn có nghe thấy tôi không? Mẹ đã suy nghĩ rất nhiều về bất ngờ này, con không được phép phá hủy nó." Mộc Vạn Hách nhéo mũi tôi cảnh cáo: "Được rồi được rồi, nhưng con ra ngoài phải chú ý an toàn."

"Đừng lo lắng!"

Sáng sớm hôm sau, Mộ Vạn Hách tươi cười rời khỏi nhà. Sau khi cô ấy hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, tôi thu hồi nụ cười, quay trở lại phòng, thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài.

Ngày hôm sau, tôi ngồi đợi kết quả ở phòng chờ ngoài trời của một bệnh viện tư ở một thành phố xa lạ khác. Trước đó, tôi đã đến thăm bốn bệnh viện nổi tiếng nhưng đều không có kết quả hữu ích. Lúc này Thẩm Lãng bay qua qua đêm tức giận đi ra khỏi văn phòng. Mãi đến khi nhìn thấy tôi, anh ấy mới chậm lại rồi thay đổi vẻ mặt trở nên rất thoải mái. Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã nói trước: “Không sao đâu, không sao đâu, đừng lo, sẽ đợi một lát thôi, anh đi vệ sinh trước.”

Nói xong anh ta chạy về phía nhà vệ sinh như muốn chạy trốn. 

Tôi bình tĩnh lại và theo anh vào nhà vệ sinh. Khi tôi đến gần, tôi nghe thấy một loạt những lời lăng mạ bên trong, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Tôi nghiêng người nhìn vào trong, thấy Thẩm Lãng hai tay chống vào tường, trong miệng chửi rủa. Sau đó hắn đột nhiên lùi lại một bước, quay người đá vào cánh cửa gỗ ở tư thế ngồi xổm. 

“Đừng như thế…” Tôi chậm rãi bước tới và nắm lấy cánh tay anh. Thẩm Lãng lại ngẩng đầu lên, hốc mắt đã đỏ hoe. 

"Xin lỗi, ông Bai, chúng tôi đã cố gắng hết sức. Mẫu máu của ông không thể phát hiện ra bất kỳ dấu hiệu bất thường nào có thể gây ra tình trạng hiện tại của ông. Các xét nghiệm liên quan khác đều không tìm ra vấn đề. Chúng tôi thực sự không hiểu tại sao các cơ quan trong cơ thể ông lại đột nhiên ngừng hoạt động."

"Có kế hoạch điều trị không?" Thẩm Lãng đêm qua hỏi thăm những chuyên gia mà hắn đã thuê rất nhiều tiền. Ba chuyên gia nhìn nhau một lát, bất đắc dĩ thở dài: "Chúng ta nghi ngờ trong cơ thể hắn có một loại virus không rõ nguồn gốc. Các phương pháp dò tìm hiện tại không đủ để tìm ra loại virus này, cho nên không có phương án điều trị. Nếu muốn điều tra kỹ lưỡng loại virus chưa biết này, chúng ta cần phải vào phòng thí nghiệm sinh học để nghiên cứu, loại nghiên cứu này rất khó ước tính thời gian."

"Ý bạn là gì, nó vô vọng? Bạn có biết cách nhìn nó không?" Thẩm Lãng từ trên ghế đứng dậy, thái độ càng ngày càng mất khống chế: "Thẩm tiên sinh, rất tiếc cho trường hợp của bạn anh, nhưng trên thế giới có ít nhất 1,7 triệu loại virus chưa biết tên, nhân loại chỉ biết đến một số ít. Có một số việc y học hiện tại không thể giải quyết được. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Tôi ôm Thẩm Lãng đang sắp phát điên rồi hỏi: "Vậy... tôi... có lẽ... có thể sống được bao lâu."

Ba người họ trao đổi ý kiến ​​với nhau và nói với tôi với vẻ tiếc nuối: “Dựa trên tình trạng suy nội tạng hiện tại của anh, có thể sẽ không kéo dài quá ba tháng. Tôi thực sự xin lỗi anh bạn trẻ. Tôi mong anh có thể trải qua những ngày cuối đời với ít đau đớn hơn.” Tôi buông Thẩm Lãng, yếu ớt ngồi xuống ghế.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh và quá đột ngột, cảm xúc của tôi cách xa cơn ác mộng bất ngờ này đến nỗi tôi ngồi rất lâu mà không cảm thấy sợ chết.

Tôi mới 19 tuổi. Tuổi này chẳng liên quan gì đến cái chết cả. Tôi sẽ không chết, tôi cũng không nên chết. Cơ thể tôi vẫn khỏe mạnh và tinh thần của tôi vẫn rất sắc bén. Tôi không nên chết, và tôi không thể chết. Nếu tôi chết thì... Mục Vạn Hách... phải làm sao đây...

Khi tôi nghĩ đến vấn đề này, sự sợ hãi và bất đắc dĩ của tôi cuối cùng đã biến thành một làn sóng khổng lồ cao hàng vạn mét, áp đảo tôi. Tôi khó có thể ngồi yên. Trong đầu tôi dường như có ai đó đang cầm một chiếc búa khổng lồ và dùng hết sức lực đập vào một chiếc đồng hồ cổ. Nó khiến tôi sốc đến mức mất hết cảm giác. Tôi như một người mù, một người điếc, ngồi trên một đầm lầy, cảm nhận dòng nước bùn lạnh và ẩm ướt từ từ dâng lên và từ từ nhấn chìm tôi. 

Vậy đây là kết quả của sự làm việc chăm chỉ của chúng ta và vượt qua mọi khó khăn? 

Vậy đây là cái giá chúng ta phải trả cho việc ở bên nhau bất kể thế giới sao? 

Vậy đây là cái kết dành cho Mục Vạn Hách và tôi? 

"Lão Bạch, Lão Bạch!"

Tôi bị ai đó lay động, chậm rãi rút ra vài tia linh hồn còn sót lại: “Đúng, tôi ở đây, tôi ở đây.”

"Lão Bạch, ngươi đừng nghe bọn họ nói bậy, ta đi tìm cường giả càng mạnh, nhất định có thể chữa khỏi."

Ba chuyên gia đối diện đại diện cho y học gần như có trình độ cao nhất. Ta biết điều này, Thẩm Lãng cũng biết điều này. Nhưng tôi cần phải đưa ra quyết định ngay và tiếp tục cố gắng với một chút may mắn. Cho đến giây phút cuối cùng của cuộc đời, tôi nên quay lại và nghĩ cách cứu người yêu của mình. 

Sau khi suy nghĩ gần ba giây, tôi đã chọn cái sau...

Về đến nhà, Mộ Vạn Hách vẫn chưa quay lại. Tôi hơi mừng vì cô ấy không quay lại. Bởi vì bây giờ không thể che giấu sự tuyệt vọng của mình, tôi đào đất như điên, rồi lấp nó lại như điên, cho đến khi trằn trọc kiệt sức rồi chìm vào giấc ngủ trong nước mắt. 

Ngày hôm sau tôi nhận được một cuộc gọi đầy phấn khích từ Mộ Vạn Hà. Cô ấy nói với tôi rằng vào lúc bốn giờ chiều, cô ấy sẽ quay lại với một bất ngờ dành cho tôi. Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn đồng hồ và thấy mình chỉ còn chưa đầy 8 tiếng để trở lại con người ban đầu của mình. Đầu óc tôi lúc này trống rỗng. Mộ Vạn Hách hoàn toàn khác với trước kia. Tất cả những phương pháp tôi có thể nghĩ ra trước đây đều không thể áp dụng được. Tôi đã phải nghĩ ra một chiến lược hoàn hảo mới, nhưng nó thực sự khó khăn. 

Khoảng bốn giờ chiều, cánh cửa cuối cùng cũng được mở. Giọng nói của Mộ Vạn Hách lọt vào tai cô trước tiên: “Ừ, đây, giúp anh bỏ thứ này vào nhà. Vâng, cảm ơn anh.”

Khoảnh khắc đầu tiên Mộ Vạn Hách quay lại nhìn tôi, mọi nỗi buồn trên mặt tôi đều biến mất, “Mẹ, mẹ đã làm gì vậy?”

"Này, thật bất ngờ, sau này cậu có thể tự mình xem."

Một số công nhân đã đặt các vật dụng trong xưởng của tôi. Tôi bước tới và nhìn kỹ hơn. Hóa ra nó là một máy in kim loại 3D bán công nghiệp. Sự ngạc nhiên này đối với tôi thật là bất ngờ. Cho đến khi Mục Vạn Hách đuổi công nhân đi, tôi vẫn đứng trước máy, vuốt ve làn da lạnh lẽo của nó. Mộ Vạn Hách biết rõ tôi thích gì, thậm chí còn rõ hơn cả chính tôi. 

"Thế nào, anh thích nó."

"Cái này... cái này rất đắt tiền."

"Ừ, không rẻ, hơn 100.000 nhân dân tệ... Cho nên tôi phải đích thân đến lấy hàng. Nếu va chạm thì ở đây thực sự không có dịch vụ hậu mãi. Nhưng họ cử chuyên gia đến kiểm tra, mọi thứ đều ổn. Nhân tiện, anh còn chưa nói cho tôi biết anh có thích hay không."

Mộ Vạn Hách đứng bên cạnh tôi, giống như một nàng công chúa nhỏ đang đòi nợ. 

Tôi nhanh chóng nhấc chân bé lên khỏi mặt đất rồi xoay vài vòng: “Mẹ làm sao không thích được, con yêu mẹ, yêu mẹ!” Sự ngạc nhiên to lớn và đột ngột này đã làm dịu đi nỗi buồn to lớn trước đó, và tôi thậm chí còn nhanh chóng quên mất rằng mình đã là một người chỉ còn sống được ba tháng nữa. 

“Mẹ ơi, làm sao mẹ biết nên mua nhãn hiệu và mẫu mã nào?”

"...Tôi cùng bạn bè tìm một diễn đàn, đăng một số bài trợ giúp, sau đó sưu tầm những mẫu phù hợp nhất. Sau đó tôi vào trang web chính thức để nghe giới thiệu. Cái này chắc phù hợp với bạn nhất về mặt hiệu quả chi phí và tính thực tế."

"Chắc phải mất rất nhiều công sức."

"Chuẩn bị lâu lắm rồi, không sao đâu." Mộ Vạn Hách có chút ngượng ngùng cười. Tôi ôm mặt cô ấy, ngửi từ trán đến cằm cô ấy, cuối cùng đưa môi cô ấy vào miệng mình. Cô ấy luôn có cách để khiến tôi yêu cô ấy nhiều hơn. 

Buổi tối vui vẻ sau, Mộ Vạn Hách liền ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. Có vẻ như cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều vì việc ném chiếc máy này trong những ngày qua. Và tôi cũng gọi vào số điện thoại của một người bạn khác khi cô ấy đang ngủ. 

Hai ngày sau, tôi rời nhà với lý do đi mua vật liệu cho máy in 3D. Tôi biết rằng tôi đã nói dối cô ấy, nhưng tôi không thể quan tâm đến điều đó lúc này. Cho dù một ngày nào đó cô ấy phát hiện ra thì lẽ ra tôi đã rời bỏ thế giới này từ lâu rồi. Chính tôi đã không giữ lời hứa, chính tôi đã thất hứa. Khi thời cơ đến, tôi sẽ dùng mạng sống của mình chiến đấu chống lại mọi lời trách móc. Đó là một thỏa thuận rất hợp lý.

"Gần đây tâm tình của ngươi có tốt không? Sắc mặt của ngươi đang sáng lên."

"Đó là bởi vì bạn nghĩ rằng họ đều giống bạn, với vẻ mặt vô hồn. Họ không giống bạn trước đây."

"Những điều đó không quan trọng. Tôi đến gặp bạn vì tôi cần bạn giúp một việc."

"Ồ."

"Cậu không muốn hỏi gì đó à?"

"Bất cứ điều gì."

"Không có điều kiện?"

"Chà, để tôi nghĩ về chuyện này... sao cậu không kể cho tôi nghe cậu đã quen với mẹ cậu như thế nào."

"Hiện nay?"

“Ừ, mẹ tôi đi công tác, dù sao tôi cũng rảnh nên chỉ muốn nghe kể một câu chuyện. Bạn cố gắng kể càng thú vị càng tốt nhé.”

“…Được rồi, hãy bắt đầu khi tôi và mẹ tôi trở về từ Yunli…”

"Quên đi, ngươi tốt nhất đừng nói nữa, có lẽ sẽ khá dài, ta cũng lười nghe, ngươi tốt nhất nên nói thẳng cho ta biết ngươi cần trợ giúp gì."

"..."

Lục Tiểu Dung tựa người vào lan can, trông rất bảnh bao. Tôi muốn đá anh ta xuống.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Bạn đã phát triển thêm hình ảnh ba chiều mà chúng tôi đã tạo trước đây chưa?"

"Không, chuyện đó chỉ cho vui thôi. Sao cậu lại hỏi thế?"

“Tôi cần một chức năng hoàn chỉnh, màn hình hiển thị cao, độ chính xác cao và hiệu suất truyền cao có thể phù hợp với Ai mà tôi đã tạo bằng phép chiếu ba chiều giả và thật để tạo ra một phiên bản của chính tôi có thể giao tiếp qua khoảng cách xa.”

"Bạn muốn là chính mình?" Lục Tiểu Dung rốt cục quay đầu lại, sau đó vẻ mặt chết lặng hỏi: "Tại sao? Ngươi sắp chết à?"

Tôi hơi ngạc nhiên trước sự sắc sảo hiếm có của anh, “Ừ, còn ba tháng nữa.”

Lục Tiểu Dung sửng sốt một lát, nhìn chằm chằm tôi hồi lâu, như muốn xác nhận rằng tôi đang nói đùa. Tôi chỉ có thể mỉm cười và nhún vai: “Thật đấy, tôi không đùa đâu”. 

“Không thể chữa được sao?”

"Được rồi, vậy thì tôi cần cậu giúp tôi tạo ra ảo giác rằng tôi vẫn còn sống thông qua video trên mạng. Đồng thời giúp tôi hoàn thành việc bảo trì và nâng cấp thiết bị hàng ngày."

"Thật sự không thể chữa khỏi?" Lục Tiểu Dung hoàn toàn quay người lại, tiến tới trước mặt tôi hai bước. 

"Đúng, hiện tại không có biện pháp chữa trị."

"Ngươi dễ dàng phán xét như vậy sao? Chúng ta có thể về nước Mỹ, Nam tước, Roy, bọn họ đều là bệnh điên!"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lục Tiểu Dung hưng phấn như vậy. Có vẻ như bạn tôi không phải là người máy, anh ấy thực sự còn sống. 

"Bọn họ là nhà sinh vật học, không phải nhà khoa học y tế. Nói chung thì tôi đã hiểu vấn đề của mình rồi. Cho dù có thể giải quyết được thì cũng không bao giờ là một hạng mục có thể hoàn thành trong vòng ba tháng. Hơn nữa, cho dù có thể hoàn thành trong vòng ba tháng, thân thể của tôi cũng đã đến mức không thể cứu vãn được nữa."

"Nhưng bạn nên cố gắng!"

"Không có ý gì cả."

Lục Tiểu Dung nắm chặt nắm tay, sau đó bắt đầu xoay vòng, cuối cùng liều mạng túm lấy tóc mình. Tôi rất quen thuộc với nó. Đây là dấu hiệu của sự cáu kỉnh của anh ấy khi nhận thấy không có giải pháp nào cho vấn đề.

"Thư giãn đi, anh trai tôi." Tôi bước tới và vỗ nhẹ vào vai anh ấy để an ủi anh ấy nhiều nhất có thể. 

"Người bạn duy nhất của tôi sắp chết. Bạn mong tôi giữ được bình tĩnh như thế nào? Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!" Lục Tiểu Dung gầm lên ba tiếng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Bạn vẫn còn sống lâu, và bạn sẽ luôn gặp một người mù quáng như tôi." Tôi mỉm cười bước tới, ôm Lục Tiểu Dung rồi vỗ mạnh vào lưng anh ấy. 

"Đừng khóc. Thời gian của tôi rất quý giá. Cho dù bạn có thực sự muốn khóc thì cũng hãy đến dự đám tang của tôi. Được rồi, bắt tay vào việc thôi." 

Lục Tiểu Dung hung hăng quay đầu, lau mặt rồi quay người, nhưng cuối cùng cũng lấy lại được vẻ mặt lúc trước: "Ngươi nên biết rằng cho dù chúng ta có thể làm cho hình chiếu ba chiều trông giả đến mức đó thì AI của ngươi cũng không thể tuân theo logic của cuộc trò chuyện của người thật. Điều đó cần phải rèn luyện rất nhiều mới có thể thực hiện được. Đây không phải vấn đề của ngươi, mà là hạn chế của thời đại và công nghệ! Bạn sẽ luôn bị lộ."

"Ta biết rất rõ điều này, cho nên ta sẽ đặt sẵn rất nhiều câu trả lời có mục tiêu, cũng như những câu hỏi mà cô ấy có thể hỏi, chủ đề để nói, v.v., và tôi sẽ tạo ra một bộ bách khoa toàn thư cho cô ấy. Và thuật toán mà tôi thiết kế hiện tại, kết hợp với việc đào tạo và học tập độc lập liên tục, có thể làm tốt hơn nhiều so với bạn và tôi tưởng tượng. Tôi tin rằng chỉ cần bạn theo dõi trong tương lai, vấn đề sẽ không nhỏ. Dù sao thì bạn cũng là một thiên tài mà tôi nhận ra."

Đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra vào lúc này. Mộ Vạn Hách không thể chấp nhận sự ra đi đột ngột của tôi nên tôi cần phải cho cô ấy một thủ tục. 

"Anh định rời bỏ cô ấy trước, sau đó dùng lời nói dối ảo này để khiến cô ấy nghĩ rằng anh còn sống? Nhưng có ý nghĩa gì? Một ngày nào đó khi cô ấy phát hiện ra, đó sẽ không phải là một sự ra đi đột ngột đối với cô ấy."

"Không, khác nhau. Michelle từng nói, tình yêu sẽ dần phai nhạt trong khoảng năm năm. Tuy tôi không thích phong cách của người phụ nữ này, nhưng tôi tin vào sự chuyên nghiệp của cô ấy. Chỉ cần cô ấy có thể chịu đựng được năm năm, cho dù cô ấy thực sự biết tất cả những điều này, cô ấy cũng nên hiểu ý định của tôi và cho mình một cái kết khác. Đến lúc đó tôi sẽ quay video cho anh. Nếu một ngày nào đó cô ấy phát hiện ra, anh có thể đưa cho cô ấy. Cô ấy vẫn nợ tôi một lời hứa."

Tôi khâm phục sự bình tĩnh của mình khi giải thích sự việc tang lễ vào lúc này. Tất cả những đau đớn, bất đắc dĩ, tuyệt vọng và tiếc nuối đều bị tôi giấu kín sâu sắc vì thời gian eo hẹp. Suy cho cùng, có lẽ như tôi đã nói, toàn bộ ý nghĩa cuộc đời tôi đều là Mộ Vạn Hà. 

“Vậy làm sao cậu có thể nói với cô ấy rằng cậu muốn rời đi?”

"Tôi sẽ nói với cô ấy, có một dự án bí mật quốc gia đã tìm đến tôi. Tôi nhất định phải tham gia, nếu không chúng ta sẽ không bao giờ có được hòa bình. Hơn nữa bởi vì nó là bí mật nên sau này cô sẽ chủ động hơn khi liên hệ với tôi."

"Thật sự không muốn thử lại sao?" Lục Tiểu Dung lại hỏi: "Thử một lần, thật sự đã muộn rồi, ta trước hết phải đảm bảo nàng có thể sống sót. Cả đời nàng đã sống quá vất vả, nàng không xứng đáng nhận được kết cục như vậy..."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thực ra Mộ Vạn Hách có chút kỳ lạ, bởi vì sau khi trả lại chiếc máy in 3D mới toanh đó, tôi không dùng đến nó nhiều. Tôi chủ yếu sử dụng nó để viết mã và thực hiện các bài kiểm tra trên máy tính. Lời giải thích mà tôi đưa ra là tôi cần hoàn thành phần phần mềm trước khi chuyển sang phần cứng.

Một khi đã nói dối, bạn phải dùng trăm lời nói dối để che đậy nó. Câu này thật là khôn ngoan. Mỗi lần nói dối Mộ Vạn Hách, trong lòng lại đau như một phát đại bác. Tôi yêu người phụ nữ này biết bao, tôi muốn thực hiện lời hứa của mình và đối mặt với cô ấy một cách chân thành và thẳng thắn trong suốt cuộc đời mình. cuộc sống.

Nhưng tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Nếu Mục Vạn Hách có kết cục như vậy thì thế giới này có gì khác biệt? địa ngục. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Tôi sống hạnh phúc mỗi ngày, không cần phải giả vờ, bởi vì mỗi khoảnh khắc có Mục Vạn Hà bên cạnh đều khiến cuộc sống trở nên ngọt ngào. Tuổi tâm hồn của cô ấy ngày càng trẻ hơn nhờ sự chiều chuộng của tôi, phong cách quan hệ của cô ấy ngày càng giống một cặp đôi. Mấy năm nay mẹ đã cho tôi tình mẹ thiêng liêng như thiên thần và dày đặc như dải ngân hà. Giờ đây em lại một lần nữa trao cho tôi một tình yêu ấm áp như nắng mùa đông, ngọt ngào như kẹo trái cây. Tôi cảm thấy mình không hề hối tiếc trong cuộc đời. Có quá nhiều người sẽ không có được điều này trong đời. 

Nhưng con người luôn tham lam, sau khi có được thì không thể không muốn nó rất lâu. Nhưng lúc này, lòng tham vô tình như vậy đã mang đến cho tôi nỗi đau và sự tuyệt vọng. Một tai nạn như vậy có thể xảy ra bất cứ lúc nào, chẳng hạn như khi nghe một bài hát có liên quan. 

“Cậu đang nghe gì thế, nghiêm túc thế?”

Mộ Vạn Hách đang lau tóc, khoanh chân ngồi trên giường, đỏ mặt nhìn tôi. Tôi đặc biệt thích tư thế ngồi của cô ấy như thế này, vì nó khiến đôi chân của cô ấy trông thon và dài hơn, đặc biệt ngon miệng. 

"Nghe nhạc." Tôi bình tĩnh trả lời. Mộ Vạn Hách hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời hai chữ của tôi. Cô ấy bước tới lấy một chiếc tai nghe không dây từ tôi và nhét vào tai cô ấy. Sau đó, cô ấy đi lấy đồ cắt móng tay và bắt đầu cắt móng tay với tư thế quay lưng lại. Cô ấy hiện đang rất chú ý đến mọi bộ phận trên cơ thể vì cô ấy nói rằng tôi đơn giản là một con chó và sẽ liếm khắp nơi. 

"Này, bài hát này hay lắm, tuy nhẹ nhàng nhưng lại rất sâu lắng." Cô ấy nói rồi bắt đầu ngân nga theo nhịp điệu. Tôi ghen tị với tài năng âm nhạc của Mục Vạn Hà. Cô ấy gần như chỉ cần nghe một bài hát là có thể học được nhưng bây giờ tôi lặp lại bài hát đó nhiều lần. Vì vậy, sau một phút, cô ấy bắt đầu ngân nga bằng một giọng trầm, "...

chàng trai đừng khóc

Trẻ mồ côi của thế giới tươi đẹp

Nhưng trái tim tôi

nhà của tôi

ở đâu

nó ở đâu vậy bạn tôi

lặng lẽ lắng nghe

Có một giọng nói nói rằng anh yêu em

nhắm mắt lại

theo cô ấy

như đi theo niềm hy vọng

…”

她唱的很随意,可空灵的声音却让这首歌对我软肋的伤害发出了暴击,我毫无准备的就彻底破防了。

“我去上个厕所。”我用完自己最后能给的平稳语气, 随后蹭的一声跳下床,一路小跑的跑进厕所。

"Chậm một chút, ngươi phải đi gấp như vậy..."

chàng trai đừng khóc

Trẻ mồ côi của thế giới tươi đẹp

Nhưng trái tim tôi

…”

沐婉荷说完后,又继续唱了起来,而此时她已不再需要哼唱,而是字正腔圆的伴唱着。

Bạn có thể làm được điều đó.

Người phụ nữ đỏ mặt, mặc chiếc váy ngủ rộng rãi do đối phương chuẩn bị cho mình, thong thả ngồi trên giường hát với dáng vẻ có phần duyên dáng và lười biếng, chỉ nghĩ ngày mai nên chuẩn bị món gì cho người yêu.

Cậu bé quỳ xuống ngồi trước cửa nhà vệ sinh, dựa vào cửa, dùng hết sức cắn nắm tay để ngăn tiếng nức nở cuộn trong cổ họng như biển mây, nhưng những giọt nước mắt không thể ngăn được lại lăn dài trên toàn bộ khuôn mặt như sóng đêm không để lại chút cảm xúc nào...

Con trai đừng khóc, con trai đừng khóc! 

Đừng khóc...đừng sợ...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我开始花更多的时间去看沐婉荷,对,什么都不做,就只是看着她,看她的发丝,她的耳畔,她的鬓角。 Tôi vốn đã quá quen thuộc với vẻ ngoài của cô ấy nhưng tôi vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Tôi có từng chi tiết trên cơ thể cô ấy in sâu vào tâm trí như chụp một bức ảnh. Chẳng bao lâu, cơ thể bất thường khiến tôi khó ngủ về đêm, chỉ biết chịu đựng đau đớn, ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn người yêu đang ngủ bên cạnh dưới ánh trăng. Đôi khi tôi nghĩ rằng mình đã nhìn cô ấy thật nghiêm túc và nhớ cô ấy thật sâu sắc. Rồi khi đến cầu Nại Hà, liệu tôi có thể đánh bại được sức mạnh của Mạnh Phá Đường và liệu tôi có thể tìm lại được cô ấy giữa biển người bao la vào một thời điểm nào đó ở kiếp sau hay không. 

我像是晚年追求神学的牛顿,背叛了自己坚守十九年的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Tôi mong rằng ở kiếp sau, tôi có thể tìm thấy cô ấy ở độ tuổi đẹp nhất, khi cô ấy cần được bảo vệ nhất, khi cô ấy cần tình yêu nhất để bù đắp những món nợ và những tiếc nuối của tôi ở kiếp này. 

“妈,你永远不要找人替代我,好不好。”

"Được rồi, đừng bao giờ đổ lỗi và ghét tôi, được không."

“妈,你永远不要忘了我,好不好。”

…

Nhưng cho đến cuối cùng, tôi chỉ hôn lên trán cô ấy. Làm sao tôi có thể ích kỷ như vậy đối với mẹ mình, Thiên thần, báu vật của đời tôi, ý nghĩa cuộc đời của tôi…

Tôi cố gắng hết sức để bày tỏ với cô ấy rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy sâu sắc đến thế nào trong từng khoảnh khắc. Tôi hy vọng rằng trong 5 năm tới, cô ấy có thể có một quá trình chuyển đổi tương đối thoải mái nhờ những nỗ lực của tôi vào thời điểm này. Vì lý do này, tôi thậm chí còn giảm thời gian tiếp xúc da kề da với cô ấy. Tôi sẽ xem những bộ phim thần tượng ngớ ngẩn đó với cô ấy, trồng hoa với cô ấy - thực sự là trồng hoa, và thậm chí cùng cô ấy ngắm sao trên bầu trời và trò chuyện về những huyền thoại kỳ lạ. 

Cơ thể tôi ngày càng yếu đi, tôi nôn ra máu ngày càng nhiều thường xuyên.底垮了下来。我知道自己即便再舍不得,也绝不能再拖了。

Tôi đã đến nhà ga nhưng cô ấy không...

Vì vậy, một đêm nọ, tôi đến trường quay và kiểm tra những thứ tôi đã chuẩn bị lần trước, trong đó có lệnh chuyển nhượng quốc gia giả mạo. Từ studio đến phòng khách chỉ có mười lăm bước chân nhưng tôi có cảm giác như mình đã đi bộ cả thế kỷ. Mỗi bước chân như giẫm lên ký ức đã qua, gây ra một tia tuyệt vọng. 

Nhưng Tôi phải bước tới và dùng dao cắt đứt mọi kế hoạch của cô ấy, vì nếu cô ấy không nằm trong kế hoạch của mình thì tôi cũng không nằm trong kế hoạch của cô ấy nữa.

"Mẹ... con có chuyện muốn nói với mẹ." May mắn thay, giọng điệu của lời mở đầu đã đủ chính xác. Không, có lẽ còn chưa đủ chính xác, bởi vì Mộ Vạn Hách để điện thoại xuống, quay đầu lại. Tôi hy vọng cô ấy có thể nhìn chằm chằm vào điện thoại của mình ngay bây giờ và chỉ lắng nghe lời nói dối cuối cùng của cuộc đời tôi thay vì nhìn vào nó.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." 

"Mẹ, con chỉ là..." Mẹ kiếp, con bị kẹt ở thời điểm quan trọng nhất, nhưng không sao cả, mẹ phải bình tĩnh, mẹ phải bình tĩnh, Bạch Phong Nguyên, mẹ không thể phá hỏng hết mọi thứ, không thể hủy hoại người phụ nữ này. Những lời khuyên tâm lý lặp đi lặp lại khiến tôi bình tĩnh lại một lần nữa.婉荷站起来了,随后走到了我的身前,仰起头望着我。

"Sao cậu lại cảm thấy có chút nghiêm trọng? Có chuyện gì thế?" 

“Mẹ, con có thể…” Đôi mắt của Mộ Vạn Hách thật đẹp. Có phải những ngôi sao đang lấp lánh trong con ngươi trong suốt đó bằng sóng vi ba? Đôi mắt dịu dàng và tin tưởng đó có phải là món quà của Chúa? Nhưng tôi sắp nói dối đôi mắt này vào lúc này.

Ký ức xưa ùa vào tâm trí tôi không kịp thời, như chiếc đèn lồng quay vòng, khiến miệng tôi khô khốc. "Tôi đã nói dối bạn phải không? Kể từ khi bạn sinh ra, tôi chưa bao giờ nói dối bạn. Anh chính là người luôn lừa dối em!" 

Vâng, nó luôn luôn là tôi. Mộ Vạn Hách của tôi chưa bao giờ lừa dối tôi...

"Bạch Phong Nguyên, ngươi còn muốn tiếp tục lừa gạt ta sao? Nếu hôm nay anh không đến bên em, em sẽ lừa dối anh đến hết cuộc đời sao! Ta chưa từng nói ngươi là người ta tin tưởng nhất, tại sao ngươi lại lừa dối ta!"

Tôi biết, tôi không muốn lừa dối bạn, thật sự, tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó, nhưng tôi thực sự không thể kìm được...

"Anh có nghĩ rằng sự lừa dối của anh làm tôi hạnh phúc không? Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất đau khổ? Bạn có biết hai năm qua tôi đã sống như thế nào không? Bạn có biết sau khi bạn ra đi tôi nhớ bạn đến mức nào không? Em có biết vô số đêm anh phải ôm ảnh em trong tay mới ngủ được không..."

Anh xin lỗi, anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh, nhưng anh không còn cách nào khác, anh phải để em sống, sống! Bạn có hiểu không? 

"Hả?" Thấy tôi không nói tiếp, Mộ Vạn Hách mở to mắt, tiến lại gần một bước. Ánh sáng trong con ngươi của cô càng trở nên sáng hơn. Ánh mắt cô ấy như muốn nói với tôi: “Nói đi, Phong Viên, không sao đâu.”

Bạn có thể làm được điều đó. 

Dù con có nói gì thì mẹ cũng sẽ ủng hộ con. 

Dù con có nói gì đi nữa, mẹ vẫn yêu con...

Miệng tôi không thể mở ra hay khép lại, nó run rẩy một cách ngu ngốc, nhưng nước mắt lại không hề báo trước mà rơi xuống… Tôi thất bại, thất bại hoàn toàn. Bây giờ tôi không còn có thể nói dối trước đôi mắt đầy yêu thương và tin tưởng như vậy nữa: “Mẹ… con xin lỗi, có lẽ con… đã chết rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
[洊雷章]Chương 6

------------------------------------------------------------------

Trí tuệ quá cao sẽ bị tổn thương, tình yêu sâu đậm sẽ không bền lâu

------------------------------------------------------------------

Tôi chưa bao giờ tin vào tình yêu và đến tận bây giờ tôi vẫn không tin vào nó. Hai người đang yêu nhau sẽ dần mất hứng thú và thậm chí bắt đầu không ưa nhau theo thời gian. Còn những người yêu nhau bền vững dù thời gian có trôi qua thì sao? 

Vâng... Chúa sẽ đem họ đi. Dù có thoát khỏi cơn nóng nảy của thời gian thì bạn vẫn không thể thoát khỏi sự an bài của Chúa. Chết tiệt!

Hôm nay là ngày thứ hai sau khi chúng tôi quyết định từ bỏ hoàn toàn phép màu sống sót. Tôi đứng ngoài sân, trải từng bộ quần áo ra, vuốt thẳng rồi treo lên dây phơi. Ánh nắng vừa phải chiếu vào mắt bạn khiến bạn không thể nhìn thẳng vào chúng. Tôi phơi quần áo xong, đứng bất động với giỏ đựng quần áo trên tay. Gần đây tôi thường có cảm giác như vậy, như thể trình duyệt của tôi đột nhiên ngắt kết nối Internet hoặc một chương trình nào đó rơi vào vòng lặp vô hạn và tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Trước mắt tôi không nhìn thấy gì, tai tôi không nghe thấy gì, trong đầu tôi không nghĩ được gì cả, tôi chỉ đứng đó ngơ ngác. Mãi đến khi cánh tay bưng giỏ quần áo hơi đau nhức, tôi mới tỉnh táo lại, lắc đầu rồi bước về nhà. 

Phượng Nguyên còn đang ngủ ở trong phòng. Anh càng ngày càng buồn ngủ và ngủ rất sâu. Hầu hết thời gian tôi sẽ ở bên cạnh anh ấy như một người mẹ, và một phần nhỏ thời gian tôi sẽ trốn tránh và khóc thầm như một người vợ. Nhưng bây giờ tôi không dám khóc nữa, bởi vì Phong Nguyên sẽ phát hiện ra. 

Anh trai tôi suy nghĩ mọi chuyện nhưng không nghĩ rằng em gái anh lại không dám mở đồ của anh vì quá khứ đau thương. Lẽ ra anh ấy nên nói riêng với tôi, nhưng anh ấy nên làm như vậy. Suy cho cùng, dù tôi đã biết mọi chuyện nhưng tôi cũng không có dũng khí để trực tiếp nói với Phong Viên. Anh vẫn còn trẻ như vậy, anh vẫn hoàn hảo như vậy, anh vẫn yêu em nhiều như vậy...

Vâng, tôi biết tất cả. Chiếc hộp di vật mà anh trai để lại cho tôi giống như lời mời từ địa ngục. Mặc dù tôi đã trì hoãn việc mở nó trong vài năm nhưng thời gian tổ chức tiệc trên thiệp mời vẫn không thay đổi. Khi tôi biết mình có thể có một người chị, nguồn thông tin duy nhất tôi có thể tìm được là hòm đựng thánh tích này. Vốn định đợi Phượng Nguyên trở về cùng nhau mở ra, nhưng lại nhịn không được. 

Tôi tìm thấy chính xác một lá thư trong hộp di vật vì nét chữ của anh trai tôi quá quen thuộc với tôi. Phong bì ghi: "Thân gửi lời gửi của chị gái tôi Mục Vạn Hà." Tôi ôm lá thư vào ngực và cảm nhận được sự lạnh lẽo của nó. Một giọng nói trong lòng lúc này điên cuồng nhắc nhở tôi, như thể tôi sẽ mất tất cả vì bức thư này. 

Giác quan thứ sáu của phụ nữ luôn rất chính xác về những hướng đáng lo ngại. 

Tiểu Uyển, khi con nhận được lá thư này, lẽ ra ta đã qua đời nên ta mới không bội ước. Có những điều nên giấu bạn mãi mãi, vì dù bạn có biết thì cũng chẳng thay đổi được gì. Hơn nữa, bạn đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ một cách vô tội, và bây giờ có lẽ việc cắt bỏ quá khứ và bắt đầu một cuộc sống mới có lẽ là lựa chọn tốt nhất. Nhưng lần này ngươi đem Trường Sinh trở lại, ta đành phải thay đổi chủ ý. Tôi xin lỗi, Xiaowan, tôi xin lỗi, em gái bé nhỏ của tôi. Anh thực sự không biết nên dùng loại bút và mực nào để viết tất cả những điều này. Tôi thực sự không hiểu tại sao ông trời lại trừng phạt một người phụ nữ tốt bụng và thông minh hết lần này đến lần khác một cách tàn nhẫn như vậy. Từ lâu rồi bạn đã nói với tôi rằng bạn đã mất đi sự bất tử. Có lẽ lúc đó bạn cảm thấy kỳ lạ và thậm chí còn trách móc tôi, tại sao tôi, người luôn yêu thương bạn nhiều như vậy, lại không làm gì để giúp bạn tìm được sự bất tử. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể nói cho bạn biết, vì tôi không muốn bạn tìm thấy anh ấy. Ước gì em đừng ở gần Trường Sinh, ước gì em chưa từng sinh ra Trường Sinh. Nhưng mọi chuyện lại phản tác dụng. Tôi có thể thấy từ đôi mắt của bạn rằng bạn yêu đứa trẻ này đến mức nào. Bạn yêu anh ấy hơn cả mạng sống của mình. Lúc đó tôi biết rằng một tình yêu sâu sắc như thế này một ngày nào đó sẽ giết chết bạn. 

Trước hết xin cho tôi xin lỗi bạn. Tôi biết người anh tin tưởng nhất ở Vân Lịch chính là tôi, nhưng tôi vẫn phải nói dối anh. Bạn không phải là em gái ruột của tôi, cũng không phải là con của bố mẹ bạn. Cha ruột của bạn là chú thứ hai mà bạn chưa bao giờ gặp mặt ... Mục Linh Nguyệt. Tôi còn nhớ đêm khuya, chú hai và dì hai gõ cửa nhà ôm đứa bé. Họ trò chuyện với bố mẹ một lúc lâu rồi mới dọn vào nhà. Lúc đó mẹ đã mang thai được hơn bảy tháng, nhưng một đêm nọ, một tháng sau khi bạn chuyển đến, trong nhà có kẻ trộm. Tôi không biết anh ta đã lấy trộm thứ gì. Nhưng điều tệ nhất là khi anh rời đi, anh lại gặp phải mẹ của Tạ Dạ. Tôi nhớ hồi nhỏ bạn hỏi sao sân nhà rộng thế mà lại không có giếng? Lúc đó, bố bạn mắng bạn rất nặng, bạn sợ đến mức chạy vào phòng tôi khóc. Thực ra trước sân trong sân có một cái giếng nhưng mới bị lấp. Lúc đó, sau khi mẹ tôi va chạm với tên trộm, chắc do bị đẩy kéo nên bà đã rơi xuống giếng. Khi có người vớt nó lên thì nó đã chết rồi. Tên trộm cũng bị dân làng truy đuổi và buộc phải nhảy xuống vực, nhưng thi thể của hắn không bao giờ được tìm thấy. Sau đó, gia đình mới biết kẻ trộm đã đến tìm người chú thứ hai và lấy trộm đồ đạc của ông. Lúc đó bố nổi điên và dùng dao đâm chú thứ hai. Nếu dì hai của anh không ngăn cản anh trước mặt anh, hậu quả sẽ còn nghiêm trọng hơn. Cuối cùng, ông nội cũng ra mặt để xoa dịu mọi chuyện, nhưng gia đình chú hai kiếp này không thể quay lại với Yunli. Trước khi rời đi, chú hai và dì hai quỳ xuống trước mặt ông nội và bố. Họ chỉ hy vọng con gái họ có thể ở lại Vân Lịch. Tôi nhớ rõ lời chú hai của tôi lúc đó đã nói: "Bố, anh ơi, xin hãy giữ cô ấy lại. Cô ấy là niềm hy vọng cuối cùng của nhà họ Mộ chúng ta! Tôi không thể để cô ấy cùng chúng ta mạo hiểm nữa. Làm ơn!"

Đúng vậy, Tiểu Uyển, hồi đó cha con đã nói về con như vậy. Bạn là niềm hy vọng cuối cùng của gia đình Mu của chúng tôi! Sau đó, ông nội đã cảm động. Dù sao thì cô ấy cũng là cháu gái của ông ấy mà. Vì vậy, họ đã thỏa thuận nhận bạn làm cha và từ nay trở đi họ sẽ không bao giờ nói chuyện với bạn về những chuyện đã qua. Vì thế mà anh có một người em gái đáng yêu và xinh đẹp như em. Vậy bạn nghĩ có lý do gì đó khiến bố mẹ bạn không thích bạn. Bố thực sự rất yêu mẹ bạn nên đã trút giận lên bạn. Và việc bố tôi sau này cưới dì tôi cũng chỉ là lời thỉnh cầu của mẹ tôi khi còn sống. Đối với bố, sau khi mất mẹ, thế giới của ông đã trở thành một nơi mà người khác không thể hiểu được. Về điểm này, ta, đại ca, chỉ có thể thay mặt bọn hắn nói xin lỗi ngươi, ngươi cũng không cần hoài nghi, mặc dù nhị thúc và nhị di, ta tin rằng đó là vì tình yêu. Dì thứ hai là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời ngoài dì. Ngày cô rời đi, cô gần như hoàn toàn bất lực và bị chú hai mang đi. Cả người dường như đã mất đi linh hồn và sự sống. Khi bạn lớn lên, mỗi khi bạn khóc, anh sẽ rất lo lắng và sẽ phụ thuộc vào bạn trong mọi việc. Bởi vì đôi mắt của con giống hệt mẹ con, và nét mặt đẫm lệ của mẹ ngày hôm đó đã để lại trong tôi ấn tượng khó phai mờ.

Đây là tất cả kinh nghiệm sống của bạn mà anh trai bạn biết. Điều anh trai bạn sắp kể cho bạn nghe tiếp theo là về quá khứ của gia đình Mu. Tuy nhiên sức khỏe của anh trai tôi hơi quá sức nên tôi chỉ có thể nói ngắn gọn với các bạn như vậy. 

Gia đình Mu của chúng tôi là một gia đình bị nguyền rủa. Bắt đầu từ một thế hệ nào đó của triều đại trước, con cháu của dòng họ Mu đã phải gánh chịu những căn bệnh hiểm nghèo. Thời điểm khởi bệnh là không chắc chắn, nhưng họ hầu như không bao giờ sống quá sáu mươi tuổi. Theo hồ sơ, một số trẻ em bị bệnh và chết khi mới ba hoặc bốn tuổi. Từ khi lời nguyền giáng xuống, nhà họ Mộ rất khó sinh con gái, hầu như đều là con trai. Có vẻ như ông trời đang có ý định tiếp tục vận rủi này. Sau này tôi mới biết rằng vận rủi này thực ra là một loại virus rất hiếm và chưa được biết đến, được truyền trực tiếp cho thế hệ tương lai thông qua vật chất di truyền. Có vẻ như sau nhiều thế hệ sinh sản và đột biến, loại virus này đã trở thành một phần của họ Mu. Mộ gia đã nỗ lực học y nhiều năm như vậy, không phải để giảm bớt nỗi thống khổ của người bệnh mà là để cứu lấy chính mình! Nhưng ngay cả như vậy, chúng ta vẫn biết rất ít về nó. Vì thế tôi chưa bao giờ tự hào về nhà họ Mộ. Bạn sẽ có thể nói. Loại gia đình này lẽ ra không nên tồn tại từ lâu. Việc nối dõi huyết thống chỉ là sự kiêu ngạo của nhiều thế hệ con người ích kỷ chơi trò chơi với Chúa. 

Đó là lý do tại sao tôi không bao giờ muốn có con. Bây giờ tôi đi rồi, chị dâu của bạn sẽ có thể sống lại cuộc đời của mình. Nhưng ngươi thì khác, ngươi cưới Vân Ly...

Lúc đầu tôi không biết bố mẹ tôi nghĩ gì. Tại sao họ lại muốn gả bạn cho một người đàn ông gần như xa lạ? Điều này có thể lây lan sự xui xẻo. Sau này tôi mới biết chú hai của tôi đã kể cho họ nghe. Tiểu Uyển, ngươi là đứa con duy nhất trong nhà họ Mục sẽ không gặp xui xẻo trong nhiều thế hệ như vậy. Vận rủi của nhà họ Mộ đã bị cắt đứt trong người bạn. Đây đơn giản là một món quà từ Thiên Chúa, sự kết thúc của mọi đau khổ. Ít nhất đó là những gì tất cả chúng ta nghĩ vào thời điểm đó. 

Nhưng hôm nay ngươi đem Trường Sinh trở về, ta bắt mạch hắn... Ca ca thật không biết nói cho ngươi biết thế nào, vận rủi vẫn chưa dừng lại, nó vừa lướt qua ngươi, còn rơi vào con ngươi. Và vì bạn chưa từng đến Yunli nên cũng chưa có ai nhắc nhở bạn rằng đàn ông nhà họ Mộ không thể luyện võ. Việc luyện tập võ thuật mà người bình thường quen thuộc để tăng cường thể chất sẽ đẩy nhanh sự bùng phát của vận rủi. Nhưng Trường Sinh vừa nhìn liền biết hắn đã luyện võ nhiều năm. Theo nhịp tim của Trường Sinh, vận rủi đang rình rập trong cơ thể anh. Tôi sợ anh ấy. Tôi thực sự sợ anh ta. Anh ấy sẽ không sống đến tuổi hai mươi...

Tôi xin lỗi, Xiaowan, tôi thực sự xin lỗi vì đã nói với bạn một sự thật tàn khốc như vậy. Ta biết tính tình của ngươi, nhất định sẽ đem Trường Sinh đi chữa bệnh. Tuy nhiên, nếu không có bệnh thì các phương pháp điều trị của Tây y không thể tìm ra vấn đề gì. Và nó cũng sẽ cho thấy anh ấy khá khỏe mạnh. Nhưng một khi anh bị bệnh thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi không muốn làm tổn thương bạn, tôi chỉ mong rằng nếu ngày đó đến, bạn có thể dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy đến hết cuộc đời, thay vì để anh ấy lăn lộn trong bệnh viện vô ích. Anh đã đi qua những con đường này rồi nên em không muốn anh đi nữa. Trong hộp có một loại thuốc thảo dược khô, đây là thành quả duy nhất mà Huynh đệ nghiên cứu bao nhiêu năm nay mới có được. Nó không thể chữa khỏi bệnh của chúng ta, nhưng nó có thể trì hoãn bệnh và giảm đau. Tôi đặt tên là Wanhecao, tôi sẽ ghi lại cho bạn cách sử dụng và những điều bạn cần chú ý. Nếu hết những thứ này, bạn có thể quay lại Yunli và nhờ các cao thủ lên núi hái thảo dược để thu thập một ít cho bạn. Đó là tất cả những gì tôi có thể làm. 

Cuối cùng, tôi hy vọng bạn biết rằng dù có chuyện gì xảy ra, bạn cũng nên ngừng đổ lỗi cho bản thân. 

Bởi vì bạn không bao giờ sai, chỉ có thế giới này sai thôi! 

——

Anh nói đúng, cuộc đời tôi đã bị bức thư này lấy đi mất rồi...

——

Lẽ ra tôi không thể sống sót sau tất cả những điều này, lẽ ra tôi phải tan biến ngay lập tức và trở thành một thây ma biết đi, hoặc phát điên và trở thành một kẻ điên chỉ biết la hét và khóc lóc. Nhưng khi Phong Viên bước vào phòng bệnh và ôm chặt tôi trong vòng tay, tôi đã sống sót một cách kỳ diệu. Tôi bắt đầu tự an ủi mình, chúng ta chỉ là đã bỏ qua những tương lai tươi đẹp mà Phong Nguyên từng nhắc tới, nhưng cuối đời vẫn sẽ như vậy, chúng ta vẫn sẽ ôm nhau thật chặt. Và bằng cách này, chúng ta không còn phải chiến đấu với số phận nữa, bởi vì xét cho cùng, nó luôn tìm cách hạ gục chúng ta bằng đủ mọi cách trơ trẽn. 

Mộ Vạn Hách, không có gì đáng tiếc, kết cục không hề thay đổi, chúng ta chỉ đi đường tắt, cuối cùng cũng thắng. 

Như mọi khi, Phong Viên không ép buộc tôi. Anh coi sự bao dung và tin tưởng tôi như một phản ứng tự nhiên như việc ăn uống. Anh không hỏi gì, chỉ theo tôi đi hàng ngàn cây số một cách vội vã và bụi bặm. Tôi mang theo Phong Viên và bỏ lại mọi thứ tốt và xấu mà không chút do dự. Bây giờ, ngoại trừ Phong Nguyên, tôi không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Ngay cả việc sắp xếp cho Tiểu Sóc cũng không an toàn lắm, nhưng tôi vẫn đưa ra cho cô ấy một số biện pháp đối phó. Tôi tin rằng với hoàn cảnh hiện tại của cô ấy, cô ấy sẽ có thể sống sót một mình. 

Tại sao tôi chọn thị trấn này? Bởi vì đây là nơi mà tôi đã tưởng tượng rời bỏ thế giới này trong tâm trí. Nó có núi, có nước, có sự tĩnh lặng và chậm rãi. Còn về Phong Viên, tôi từng hỏi anh ấy rằng anh ấy hy vọng sẽ sống ở đâu trong tương lai, và anh ấy luôn trả lời một cách thực tế: “Một nơi có em.”

Vậy là thị trấn này đồng thời đáp ứng được mong đợi chung của chúng ta. 

Ở đây, tôi sống mỗi ngày như thể đó là ngày cuối cùng của mình, và tôi buộc bản thân phải đẩy nhanh việc hiện thực hóa mọi kỳ vọng của mình đối với bản thân, Phong Viên và tương lai của mối quan hệ này. Vì tôi không còn thời gian để thích nghi dần dần và từ từ thay đổi. Tôi muốn người thân yêu nhất và người đàn ông mà tôi từng yêu trong đời này có được mọi thứ mà lẽ ra anh ấy phải nhận được từ tôi. Tất cả những hạn chế đặt ra cho nhau giờ đây đã mất đi ý nghĩa thực sự của chúng. Tôi mang theo một vali đầy những bộ quần áo mà tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ mặc trong đời, bởi những bộ trang phục thời trang và gợi cảm này hoàn toàn trái ngược với những gì tôi được dạy khi còn là thiếu niên. Họ để lộ cánh tay, đùi, lưng và thậm chí cả một vùng ngực lớn, nhưng bây giờ tôi hơi bất ngờ khi đưa cho Phong Viên, đến nỗi cuối cùng tôi thậm chí còn cố gắng không mặc đồ lót. 

Nhưng tôi không cảm thấy mình là một người phụ nữ vô liêm sỉ hay dâm đãng vì tôi biết anh ấy sẽ thích nên tôi có thể làm được. Trên thực tế, ngay từ đầu tôi đã hiểu rằng thái độ tốt nhất đối với Phong Nguyên là thể hiện mọi chuyện với anh ấy một cách không chút do dự, không chút đắn đo, và che chắn thật chặt trước mặt người ngoài. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể cảm thấy thư giãn và thoải mái. 

Và phản ứng của anh ấy chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Chúng ta ở bên nhau đã lâu như vậy, nhưng chỉ cần tôi thay đổi dù chỉ một chút, ánh mắt anh sẽ tỏa sáng không giấu diếm, nói với tôi rằng tôi là người phụ nữ hạnh phúc, luôn được ai đó yêu thương sâu sắc. 

Nhưng đến đêm khuya, những cảm xúc tiêu cực và đau đớn đó vẫn sẽ dần dần bò lên trong lòng tôi như dây leo, bởi vì Phong Nguyên còn quá trẻ. Dù có cố gắng thuyết phục bản thân đến đâu, tôi cũng không thể hoàn toàn chấp nhận việc một con người kiệt xuất như vậy lại mất mạng vào thời điểm rực rỡ nhất. Anh ấy vẫn còn một chặng đường dài phía trước, và vẫn còn rất nhiều việc mà anh ấy chưa có thời gian để làm. Vì thế tôi luôn thầm khóc khi anh đã ngủ say, rồi nhẹ nhàng hôn anh bằng đôi môi đẫm nước mắt của mình.

Có lẽ anh ấy không hiểu lắm tại sao tôi lại dẫn anh ấy đi mua ô tô. Suy cho cùng, nơi chúng tôi ở không thực sự cần một chiếc ô tô nhưng anh ấy vẫn sẽ ngoan ngoãn đi cùng tôi. Tất nhiên tôi không quan tâm mình có cần hay không, vì điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi chỉ hy vọng nhiều nhất có thể rằng anh ấy sẽ không phải hối hận. Một người đàn ông phải luôn có một chiếc xe tốt trong đời. 

Nhưng cuối cùng tôi đã thất bại. Vốn dĩ tôi đã tham gia vào quá trình chọn quần áo và thương lượng giá cả, nhưng anh chàng nhỏ bé này lại đang trò chuyện với một người phụ nữ khác ngay trước mũi tôi. Đặc biệt, người phụ nữ hơi vặn người, cố ý ưỡn ngực và không ngừng đổi chân gấp, cố gắng khoe ra đường cong của phụ nữ trước mặt anh. Tôi thực sự hy vọng rằng Phong Viên sẽ đá cô ấy một cú, nhưng anh ấy trông thật đáng yêu và ngốc nghếch. Rõ ràng anh ấy là người rất nhạy cảm và có tài hùng biện trước mặt tôi, nhưng tại sao khi gặp những người phụ nữ tán tỉnh rõ ràng là có hứng thú với anh ấy lại không hề để ý đến điều đó? 

Tôi ngay lập tức mất đi nhiệt huyết tiêu tiền triệu và chỉ muốn lẻn ra ngoài và đánh cho anh ta một trận. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu thấy những người phụ nữ có ý tốt đi loanh quanh bên người đàn ông của mình như thế này. 

Nhưng sau khi đi ra, tôi thấy anh ấy đang nói về quần áo của mình với vẻ mặt không thể tin được. Bằng cách nào đó, sự oán giận của tôi biến mất ngay lập tức. Tất nhiên là anh ấy không biết. Tôi chăm sóc mọi thứ anh ấy mặc hàng ngày. Tôi e rằng hiện giờ anh ấy thậm chí còn không biết trong tủ mình có bao nhiêu bộ quần áo. Vì vậy, anh đương nhiên không ngờ rằng người bình thường trông giống như một lập trình viên này lại có giá gần 30.000 nhân dân tệ. 

Nhưng tôi không muốn nói cho anh ấy biết, vì nếu tôi nói ra, chắc chắn anh ấy sẽ cằn nhằn tôi rất lâu. Anh ấy không hiểu chút nào, và cô ấy không thể hiểu được một người phụ nữ thực sự yêu anh ấy sẽ cảm thấy hạnh phúc như thế nào khi cô ấy mặc cho anh ấy những món đồ xa xỉ hào nhoáng như vậy và sau đó nhìn anh ấy đi dạo trên phố. 

Tôi chỉ không ngờ rằng cuối cùng tôi lại bị anh ta lừa mua một chiếc xe chạy pin. Anh ta thực sự không biết gì cả, anh ta chỉ biết lợi dụng tôi... Tôi thực sự không biết làm sao thứ mà anh ta chạm vào hàng ngày lại có thể khiến anh ta vui vẻ như vậy. Nó thật ngốc nghếch và dễ thương. 

Chúng ta sống ngày qua ngày như thế, sống một cuộc sống bình dị nhất nhưng ngọt ngào nhất. Và cuối cùng tôi đã nhận ra mong muốn của mình và hoàn toàn cống hiến hết mình mà không hề dè dặt. Khi Feng Yuan đặt tôi lên bồn rửa trong phòng tắm, giữ hai chân tôi bằng hai tay và đập vào người tôi như một con bê, tôi thậm chí không còn nghĩ đến cái gọi là xấu hổ như trước nữa mà ôm chặt lấy cổ anh ấy và tận hưởng hết đợt sóng này đến đợt sóng khác mà anh ấy mang lại. Cũng sau ngày hôm đó, Phượng Nguyên của tôi muốn có tôi, việc tôi trao cho người đàn ông của mình là chuyện đương nhiên, không cần phải giấu giếm. 

Tôi bổ sung thêm thuốc anh trai đưa vào bữa ăn hàng ngày. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ tặng thuốc cho mọi người, vì tôi vẫn không khỏi hy vọng rằng loại thuốc này sẽ làm nên điều kỳ diệu nào đó. Suy cho cùng thì đó là loại thuốc mà anh trai tôi đã tìm thấy. Nhưng không bao lâu sau, dược thảo đã hết. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải đến Yunli một mình chỉ sau vài ngày nữa để chuẩn bị quà cho Phong Viên. Tôi đã ngụy trang rất kỹ lưỡng, nhưng khi bước lên con đường núi trước mặt Yunli, tôi đột nhiên tìm thấy vài mẩu thuốc lá trên mặt đất cạnh một cái cây. Tôi không biết ai sẽ dừng lại và hút thuốc trên núi, nhưng chắc chắn đó không phải là cư dân của Yunli. Ngoài vài mẩu tàn thuốc này, tôi không tìm thấy gì khác, nhưng giác quan thứ sáu của tôi đang điên cuồng nhắc nhở tôi về mối nguy hiểm phía trước. 

Không chút do dự, tôi quay lại con đường mình đã đi và chạy về thị trấn. Mặc dù lý trí mách bảo rằng có lẽ tôi đang lo lắng vô ích, nhưng có thể những tàn thuốc đó chỉ là do một số người ngoài không đủ tư cách để lại. Nhưng tôi thực sự không thể mạo hiểm được. Gió ở rất xa và tôi không thể làm bất cứ điều gì nguy hiểm. Đây là lời hứa của tôi với anh ấy và sự đảm bảo cho sự an toàn của anh ấy. Nhưng sự thật sau đó đã chứng minh rằng bằng cách quay lại và rời đi lần này, tôi đã thoát khỏi điều có lẽ là rủi ro lớn nhất trong cuộc đời mình. 

Tôi tìm thấy một vài ông già trong thị trấn thường đến Yunli để lấy thuốc, bịa ra một lý do hợp lý và một thân phận hoàn toàn sai lầm. Hai ngày sau, tôi đã có đủ cỏ sen, rồi nóng lòng chạy đến chỗ người yêu. 

Chiếc máy in kim loại 3D đó là món quà mà tôi đã suy nghĩ rất lâu và để có được nó, tôi phải tiếp xúc với một lĩnh vực hoàn toàn xa lạ. Nhưng mọi nỗ lực cuối cùng cũng được đền đáp và tôi biết anh ấy sẽ thích nó. Bởi vì rất nhiều phát minh nhỏ bé của anh ấy cần điều này để trở thành hiện thực. Mặc dù tôi không hiểu anh ấy đang làm gì nhưng tôi cũng thích nó. Vì vậy, có một niềm vui khác trong cuộc đời tôi, đó là được nhìn anh ấy chạy tới chạy lui trước bàn mổ cơ khí và chiếc máy tính nơi anh ấy viết mã. Điều khiến tôi hơi bối rối và tiếc nuối là Phong Viên tuy rất thích chiếc máy in này nhưng lại hiếm khi sử dụng nó. Có vẻ như anh ấy đang bận làm gì đó khác, nhưng đáng tiếc là tôi không thể hiểu được điều đó. Đôi khi tôi tiếc nuối vì không biết thêm về lĩnh vực của anh. 

Nếu có một điều kỳ diệu, nếu có tương lai, tôi nhất định sẽ cố gắng đi theo bước chân anh, dù chỉ đứng nhìn từ xa. 

Nhưng trên đời này không có phép lạ. Tiếng chuông báo tử của số phận bỗng vang lên vào một ngày bình thường. Phong Viên biết điều đó bởi vì xui xẻo trong cơ thể anh đã thức tỉnh...

Ước gì ca ca đừng cường đại như vậy, cũng đừng tính toán thời gian chính xác như vậy, bởi vì mấy tháng nữa Phong Nguyên sẽ 20 tuổi...

Tôi không muốn nhớ lại quá nhiều về đêm đó, vì cả đêm đó chúng tôi chỉ ôm nhau mà rơi nước mắt. Tôi phải khóc nức nở hơn ba tiếng đồng hồ mới miễn cưỡng nói cho Phong Nguyên biết về bức thư. Phong Viên bình tĩnh lại nhanh hơn tôi tưởng tượng nhiều, nhưng đôi mắt sưng đỏ và luôn tỏ ra đau khổ. Tôi đã quá quen với dáng vẻ này. Nó luôn khiến tôi có cảm giác như đang sống trong lòng bàn tay và trái tim của người đàn ông chưa đầy hai mươi tuổi này, điều đó càng khiến tôi khóc đau lòng hơn. 

"Mẹ, sau khi con đi, mẹ có..." Đây là điều cuối cùng Phong Nguyên hỏi trong đêm đó, nhưng hắn chỉ dừng lại giữa chừng. Tất nhiên là tôi biết anh ấy định hỏi gì và cả hai chúng tôi đều biết câu trả lời. Đây là một câu hỏi chắc chắn cần phải suy nghĩ. Đó thậm chí không phải là một câu hỏi, nó chỉ là đích đến không thể thay đổi duy nhất của tôi, một cái kết không thể bị đảo ngược bởi bất kỳ sự kháng cự nào. 

Sau đêm đó, giữa tôi và Phong Viên không còn bí mật gì nữa. Anh ấy có chút không hài lòng khi tôi mạo hiểm đến Yunli một mình. Tôi chỉ nằm trên ngực anh và lắng nghe những lời phàn nàn của anh. Anh ấy cứ huyên thuyên như một bậc cha mẹ đang dạy con mình, nhưng tôi vô cùng thích thú. Không thể phủ nhận rằng trong khoảng thời gian yêu Phong Nguyên, tuổi tâm hồn của tôi đã giảm sút đáng kể, trong khi anh lại tiến bộ đáng kể. Vì vậy, rất nhiều lần khi chúng tôi giao tiếp, tôi thực sự cảm thấy người yêu trước mặt không phải là đàn em của tôi mà là một người đàn ông cùng tuổi với tôi. 

Anh vô tình bù đắp cho những thiếu sót trong cuộc đời tôi, như ánh sáng soi vào biển sâu.

Tình trạng của Phong Viên tiến triển rất nhanh. Tôi làm theo chỉ dẫn của anh trai và cố gắng giảm bớt hoạt động của anh ấy nhiều nhất có thể, nhưng thực sự là một sự tra tấn không thể diễn tả được khi nhìn sức sống của anh ấy dần cạn kiệt như thế này. Tôi ngày càng dễ bị suy sụp, thường mất hết năng lượng chỉ vì rời khỏi tầm mắt của anh ấy. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ không thể đi đến cuối cùng. Và Phong Viên đã làm tốt nhất có thể. Ngoại trừ điểm yếu không thể che giấu, tất cả những cực hình thể xác khác đều được anh ngụy trang cẩn thận. 

Anh ấy không muốn tôi nhìn thấy nỗi đau của anh ấy, đây là sự dịu dàng anh ấy dành cho tôi…

Để bảo toàn thể lực của anh ấy, tần suất quan hệ tình dục của chúng tôi đã đạt đến mức thấp nhất từ trước đến nay. Tôi biết anh ấy đã phải chịu đựng rất vất vả, nhưng dòng máu thỉnh thoảng rỉ ra từ khóe miệng anh ấy đơn giản là không cho phép anh ấy “tra tấn” tôi như trước đây. Vì vậy đã đến lúc buộc mình phải học lại. 

Đêm đó, Phong Nguyên ngủ suốt buổi chiều mới tỉnh dậy, ngơ ngác ngồi trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi thu dọn mọi thứ, vén chăn lên và ngồi cạnh anh. Anh mỉm cười với tôi, rồi vòng tay qua vai tôi, cúi xuống và hôn lên cổ tôi. Sau đó anh ấy kể cho tôi vài câu chuyện cười để làm tôi vui. 

Lúc này, vừa mỉm cười đáp lại anh, tôi vừa cởi thắt lưng bộ đồ ngủ, rồi từ từ mở bộ đồ ngủ của mình ra. Phong Viên nhìn vào bộ ngực trần của tôi và giật mình trong giây lát. Tôi nắm lấy tay anh ấy và đưa nó vào ngực mình, để anh ấy ôm một trong những báu vật yêu thích của anh ấy. 

Phong Nguyên có chút kinh ngạc, muốn nói cái gì, nhưng bị ta đầu chen vào trước, chặn miệng hắn lại. Nụ hôn giữa chúng tôi có sức mạnh kỳ diệu. Một khi chúng ta chạm vào nó, nó không chỉ giải quyết được nhiều câu hỏi mà còn khiến thời gian trôi qua nhanh chóng. Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng tôi chỉ cảm thấy giữa hai chân mình có thứ gì đó dính dính. 

Vì vậy, tôi ôm ngực anh ấy và cử động môi một cách khó khăn trước sự miễn cưỡng của anh ấy. Sau đó, tôi vứt bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của mình, quay người lại và cưỡi lên người anh ấy, rồi bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ của anh ấy. Tôi thậm chí không cần phải nhìn cũng có thể tưởng tượng được bây giờ anh ấy sẽ ngạc nhiên đến thế nào. Nhưng tôi muốn làm nhiều hơn thế. Tôi vùi mặt vào ngực anh ấy và bắt đầu hôn lên ngực anh ấy. Phần hướng dẫn nói rằng chúng ta nên tập trung vào việc chăm sóc núm vú của anh ấy. Thành thật mà nói, tôi đã không hiểu điều này. Nhưng dù sao thì tôi cũng đã làm được. Không biết tại sao người phụ nữ trong video lại hôn nhẹ nhàng như vậy, môi như giày trượt băng qua mặt hồ đóng băng, cứ cắt ngang một đường, nhưng nụ hôn của tôi lại loạng choạng, nụ hôn trở nên lộn xộn, tôi không biết phải đi đâu. Có vẻ như nhiều thứ giống nhau. Chỉ vì bạn biết cách làm không có nghĩa là bạn thực sự biết cách làm. Tôi biết chắc hẳn tôi đã cư xử rất tệ. Nhưng tôi vẫn phải tiếp tục làm việc đó. 

Cuối cùng khi tôi di chuyển đến bụng dưới của anh ấy, Phong Viên lên tiếng, bởi vì anh ấy chắc chắn đã đoán được tôi định làm gì, và tôi cũng có thể đoán được anh ấy định nói gì. Thế là tôi bước tới trước anh một bước và đưa tay ra ấn vào môi anh. Tôi có linh cảm rằng Phong Viên sẽ không hợp tác cởi đồ lót của tôi. May mắn thay, không cần phải tháo chúng ra trong video hướng dẫn. Tôi đẩy quần anh lên, Tiêu Phượng Nguyên lập tức kiêu ngạo bước ra. Mặt tôi quá gần và nó đi thẳng qua chóp mũi tôi. Một mùi hỗn hợp của hormone và sữa tắm phả vào mặt tôi.

Tôi choáng váng. Mặc dù tôi đã nhìn thấy Tiểu Phong Viên rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi ở gần nhau như vậy. Tôi chắc chắn rằng mặt tôi ngay lập tức đỏ bừng và tôi hoàn toàn choáng váng. Trên thực tế, Phong Viên khá dễ thương, trắng trẻo và hơi đỏ bừng, giống như một vị tướng nhỏ kiêu hãnh và uy nghiêm. Không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi tạm thời bị phân tâm bởi sự nhút nhát của mình. Nhưng Phượng Nguyên đã hiểu lầm điều này. Anh ấy đứng thẳng lên và đưa tay ra để kéo tôi. 

"Mẹ, không cần đâu. Con không thích mẹ ép buộc mình..."

Nhờ sự mở đầu đột ngột của anh ấy, tôi lập tức tỉnh táo trở lại. Anh còn chưa kịp nói xong, tôi đã mở miệng nhét cái đầu vốn đã đỏ bừng vào. Phong Nguyên lập tức hừ nhẹ dừng giọng lại. Kích thước dương vật nhỏ của anh ấy thực sự là hơi quá lớn đối với tôi, bởi vì chỉ cần ngậm đầu vào miệng thôi đã có cảm giác như nó đã chiếm rất nhiều không gian rồi. Với chiều dài bên dưới dài như vậy, tôi chắc chắn không thể chạm tới hết như trong phần hướng dẫn. Tôi hầu như không thể ngậm được một nửa trong miệng, điều đó khá tốt. 

Vì thế chỉ có thể đưa tay ôm lấy Tiêu Phong Nguyên chân đế, nhẹ nhàng di chuyển đầu lên xuống, bắt đầu nhẹ nhàng nuốt vào. Thành thật mà nói, lúc này tâm tôi rất thuần khiết nên tôi không nghĩ gì cả. Tâm trí tôi tràn ngập việc nhớ lại những điểm chính trong video giảng dạy. Thật đáng tiếc là ngoại trừ những động tác nuốt và nuốt đơn giản nhất, tôi dường như không thể thực hiện được động tác nào trong số đó. Tôi chưa bao giờ nghĩ lưỡi và miệng của mình lại có thể cứng đến thế. Và một đôi lần tôi chắc chắn đã vô tình dùng răng đánh gục tiểu tướng quân của Phong Viên. 

Sau đó...không hiểu sao...tôi đã khóc...

Tôi cảm thấy như một thằng ngốc. Tôi đã xem nó rất nghiêm túc từng giây và đã phải chịu đựng sự khó chịu trong lòng rất nhiều lần. Tôi gần như muốn ghi nhớ tất cả các từ trong video, nhưng tôi vẫn làm lộn xộn. Anh không thoải mái chút nào, anh không hề thích thú chút nào. Tôi thậm chí không cần phải nhìn biểu cảm của anh ấy cũng có thể cảm nhận được điều đó. 

Tôi đã làm hỏng mọi việc tôi đặt ra và là một người vợ tồi tệ. 

Phong Nguyên đưa tay ra, không ngừng vuốt tóc và tai tôi. Anh ấy đang kéo tôi vào và ra. Ngay khi tôi không thể thở được vì thất vọng và khóc lóc, cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên và nhìn anh ấy. Phượng Nguyên trước mặt nghiến răng nghiến lợi, lông mày hoàn toàn nhíu lại, nước mắt tạo thành một đường, dọc theo sống mũi rơi xuống. 

Tôi trần truồng ngồi dậy, đau khổ kêu lên với anh: “Khó quá. Em chưa học gì cả. Em tưởng em đã học được…”

Anh liên tục lắc đầu, rồi nắm lấy tay tôi kéo vào lòng, ôm tôi chặt đến mức gần như chỉ còn một khe thở. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

"Tôi cũng vậy..."

Chúng tôi ôm nhau rất lâu nhưng tôi vẫn bướng bỉnh chống đỡ cơ thể mình: “Chờ tôi với, tôi phải làm xong.” Vì thế tôi từng chút một lùi về giữa hai chân anh, nhấc chân lên, vươn tay chạm vào vị trí của Tiêu Phong Nguyên, từ từ ấn vào vùng kín của tôi. Việc này đơn giản hơn nhiều so với trước đây. Tôi thầm quyết định sẽ không phạm thêm sai lầm nào nữa và làm đúng chỉ trong một bước. 

Sau khi cảm thấy một cảm giác nóng bức ép vào cửa hang, tôi ngồi xuống từng chút một cho đến khi hoàn toàn ngồi lên háng Phong Nguyên. Vị trí này ngày càng đầy đủ hơn tôi tưởng tượng. Tôi thậm chí không dám cử động vì toàn bộ cơ thể tôi đã tràn ngập anh ấy. Trước đây những lúc như thế này tôi chỉ cần ôm cổ Phong Nguyên, anh sẽ ôm hông tôi để tôi bay lên trời, nhưng hôm nay tôi phải tự mình di chuyển. Tôi chậm rãi di chuyển chân, sau một hồi lâu nỗ lực, tôi bước lên giường và chuyển sang tư thế ngồi xổm. Tôi đỡ bụng dưới của anh ấy bằng cả hai tay và ngập ngừng di chuyển hông của mình. Chỉ sau khi bị đánh một lần, tôi đã cảm thấy toàn thân tê dại. Lần thứ hai, lần thứ ba, thật may là lần này cơ thể tôi thích nghi với nhịp điệu nhanh hơn dự kiến. Tôi nghĩ mình đã làm rất tốt, vì tôi cảm thấy thực sự thoải mái, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể như được mở ra, và toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập tình yêu của anh ấy. Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, âm thanh va chạm rắc rắc cùng với âm thanh của vết nước tràn vào tai tôi, và tôi có thể cảm nhận được Tiêu Phong Nguyên đã hoàn toàn nở ra thành một cơ thể hoàn chỉnh. Nó cứng như một thanh sắt nóng đỏ, nóng đến mức tim tôi sẽ tan chảy.

"Mẹ..." Phong Viên hét vào tai tôi đúng lúc. Tôi biết ý anh ấy là gì, vì tôi đã gần đến nơi rồi. Đáng lẽ tôi phải tăng tốc nhưng nhận ra người chủ động đã mệt mỏi quá. Sau khi ngồi xổm quá lâu, chân tôi đã đau nhức vô cùng.

“Phong Nguyên, mẹ mệt rồi, con giúp mẹ nhé.” Tôi cúi đầu hỏi mà không giấu giếm. 

Phong Nguyên không nói chuyện, mà trả lời bằng hành động. Anh ta đưa tay nâng đùi tôi lên, sau đó nâng eo lên và bắt đầu cú va chạm nguyên thủy và dữ dội nhất. Tôi ngay lập tức bị đánh tan thành từng mảnh bởi hàng loạt đòn tấn công dữ dội của anh ta, và tôi có cảm giác như dương vật nhỏ bé của anh ta đã đập thẳng vào đầu tôi. Sau đó tôi không thể kiểm soát được cơn co giật của mình và xuất tinh. Chuyện này xảy ra rất nhiều lần và lần nào tôi cũng xuất tinh đầu tiên. Và Phong Viên sẽ luôn theo tôi và xuất tinh vào cơ thể tôi. Không biết đây có phải là sự dịu dàng mà anh ấy cố tình điều khiển hay không, nhưng tôi rất thích. 

Nói xong, tôi nằm bất động trên người anh, như thể đang trải qua một trận chiến lớn. Ngược lại, Phong Viên vẫn đưa tay ra và sờ soạng cơ thể tôi một cách vô lương tâm. Từ tóc đến mông, bộ phận nào cũng như báu vật mà anh không thể bỏ xuống. 

Không biết đã qua bao lâu, Phong Nguyên đột nhiên nói vào tai tôi: “Mẹ, lâu rồi mẹ không hát cho con nghe, xin mẹ hát cho con một bài nhé.”

Tôi khẽ ậm ừ nhưng không đứng dậy. Tôi chỉ quay đầu lại, tựa vào tai anh và ngân nga khe khẽ:

“Cỏ và cây sẽ nảy mầm và trẻ em sẽ lớn lên.

Chuyến tàu thời gian không dừng lại vì một ai

Trên sân ga số phận, vui buồn đều là khoảnh khắc

Người bay cao và tan chảy như bông tuyết

Nỗi đau thế gian sắp vỡ, mưa sắp rơi

Vị ngọt của thế gian dù có đi xa vẫn nhớ về nhà

Chúng tôi, những người bình thường, tổ chức bắn pháo hoa dưới mái hiên

Dù cuộc đời có bao nhiêu thăng trầm,

Chúc em vượt qua ngàn sóng

Có thể ở bên người yêu

Khi mẹ tôi già đi

Hãy nghe cô ấy kể chậm rãi về tuổi thơ của mình

Tôi cũng chúc bạn đừng bao giờ quên tuổi trẻ của mình

Đừng sợ tóc bạc

Nếu năm tháng cuối cùng sẽ bị lãng quên, hãy nhớ đến bạn và tôi

Tình yêu như lửa

Thế giới này thật đáng giá

…”

Hát xong, tôi nghe thấy Phong Nguyên thở dốc hài lòng: “Mẹ ơi, nghe vẫn hay quá, nếu mẹ làm ca sĩ, chắc chắn mẹ sẽ nổi tiếng khắp cả nước.”

“Tôi không muốn nổi tiếng khắp cả nước, tôi chỉ muốn ở bên cạnh người yêu”.

——

Một tuần sau, Phong Nguyên càng ngày càng yếu, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt. Dù anh ấy luôn cố gắng nhưng tôi biết chúng ta không còn nhiều thời gian. 

Nhưng vào ngày này, một điều bất ngờ đã xảy ra với chúng tôi. Có ai đó gõ cửa nhà chúng tôi...

Phong Nguyên ngồi ở trên giường, cầm laptop bên cạnh. Sau vài cú bấm, màn hình giám sát ở cửa hiển thị hình ảnh. Tôi tựa vào người Phong Viên và nhìn vào bức tranh. Đó là một người đàn ông trung niên kỳ lạ với mái tóc ngắn năng động, khuôn mặt gầy gò và vẻ mặt mơ hồ không hài lòng. Nhưng bộ vest tươm tất mà anh đang mặc dường như đã được chăm chút đặc biệt. 

“Mẹ, mẹ có biết anh ấy không?” Phong Nguyên hỏi: “Không, ta chưa từng gặp qua hắn.”

Phong Nguyên cau mày, cẩn thận nhìn hồi lâu: “Hình như đã nhìn thấy ở đâu rồi.” Nói xong, anh ta chụp ảnh chính diện, gọi phần mềm lên gặp, đưa ảnh của người đàn ông trung niên vào rồi thực hiện một số thao tác. Người đàn ông trong ảnh đột nhiên trở nên trẻ trung hơn. Sau khi hình ảnh được hoàn thiện xong, tôi và Phong Nguyên cùng nói: “Bức ảnh đó!”

Người đàn ông trước mặt chính là người đàn ông trong bức ảnh có mật khẩu mà Phong Viên tìm thấy ở nhà hiệu trưởng, chụp ảnh cùng hiệu trưởng Wu. 

Người đàn ông ngoài cửa dần dần mất kiên nhẫn. Anh gõ cửa lần nữa, không có chút lịch sự nào. Vì điều này mà ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ấy không tốt chút nào. Phượng Nguyên hắng giọng, định nói, nhưng tôi ngăn lại, ra hiệu cho tôi nói. Phong Nguyên gật đầu, đưa cuốn sổ cho tôi: “Anh là ai?” Giọng nói của tôi vang lên trên đầu người đàn ông qua loa. Anh nghi hoặc ngẩng đầu lên, rất nhanh liền phát hiện ra thiết bị an ninh do Phong Nguyên lắp đặt. Anh thở dài một hơi, vẻ bất mãn hoàn toàn mất đi vỏ bọc. 

"Anh ấy sắp chết à?" Người đàn ông cứng nhắc nói sau khi nhìn vào camera một lúc lâu. Quả nhiên có người đang âm thầm chú ý tới sự tồn tại của ta và Phong Nguyên. 

"Nếu trong vòng ba giây mà anh không nói mình là ai, tôi sẽ tắt liên lạc và gọi cảnh sát!" Tôi không thích cách anh ấy nói chuyện lắm, nên không đời nào tôi có thể mở cửa cho anh ấy được. Mặc dù sau đó anh ấy đã nói ra một lý do khiến tôi cảm động nhất. 

"Ngươi không muốn cứu hắn?"

Tôi thừa nhận lúc này tim tôi co giật dữ dội, nhưng lý trí vẫn ngăn cản tôi thể hiện bất kỳ biểu hiện không phù hợp nào. 

"Ta hỏi lại, ngươi là ai? Còn lại hai giây."

Người đàn ông đó rõ ràng không ngờ tôi lại bình tĩnh đến vậy. Ông tức giận thở dài, sau đó nhìn quanh, cuối cùng thỏa hiệp nhỏ giọng nói: "Ta là bố của con!"

Tôi và Phong Nguyên lập tức mở mắt nhìn nhau. Một người đàn ông tự xưng là bố tôi bất ngờ xuất hiện ở nơi xa xôi này. Nó có vẻ buồn cười không có vấn đề gì. 

"Cho dù không phải thì có lẽ hắn cũng là người có liên quan sâu sắc. Nhưng hắn làm sao tìm được chúng ta, tại sao hắn lại xuất hiện vào lúc này?" Phong Nguyên giơ tay xoa xoa sau đầu, đây là hành động quen thuộc của hắn mỗi khi bối rối. Nhưng bây giờ tôi không còn ý định hay khả năng giải quyết những vấn đề cũ của tuổi trưởng thành. Vì thế tôi xoa đầu Phong Nguyên, sau đó quay đầu nhìn người đàn ông đang lo lắng trong cuốn sổ, cứng rắn trả lời: “Cha tôi đã chết rồi.” Sau đó tôi định đóng cuốn sổ lại. 

Người đàn ông cuối cùng cũng trở nên lo lắng: "Ta là cha ruột của ngươi! Mau mở cửa đi, ngươi thật sự muốn nhìn hắn chết sao?"

Tôi khép tay lại nửa chừng nhưng vẫn dừng lại, cố gắng cứu Phong Viên. Sự cám dỗ này quá lớn và tôi thực sự không thể chịu đựng được. Vì vậy tôi lại nhìn Phong Nguyên, hỏi ý kiến ​​của anh ấy. 

"Chắc chỉ có hắn thôi. Bằng không chúng ta để hắn vào hỏi một chút đi. Nếu có thể lấy được một ít tin tức, cũng có thể cho phép chúng ta sớm đề phòng. Không sao đâu, ta còn chưa đến mức không thể trói gà."

Tôi nghe xong gật đầu, lạnh lùng nói với cuốn sổ: “Chờ một chút.”

Rồi anh đứng dậy và bước tới cửa, mở chốt và để anh vào. 

Sau khi vào phòng, tôi chỉ vào ghế nói: “Ngồi đi.” Sau đó tôi cùng Phong Nguyên ngồi trên ghế sofa đối diện anh ấy. 

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói nhanh cho tôi biết.”

Tôi tức giận trả lời, nói thật, lúc để anh ta vào, tôi có chút hối hận, bởi vì tôi không tin anh ta có thể cứu được Phong Nguyên, hay rằng anh ta sẽ cứu được Phong Nguyên. 

"Con có thái độ này với cha ruột của mình à? Làm sao con lại trở nên như thế này?"

Tôi cười khẩy, "Thứ nhất, tại sao tôi thực sự phải tin rằng anh chính là người được gọi là cha ruột đã bỏ rơi tôi chỉ vì lời nói của anh? Thứ hai, anh rõ ràng đã biết tình hình hiện tại của chúng tôi, vì vậy anh nên hiểu rằng thời gian của chúng ta hiện tại rất quý giá, tại sao phải lãng phí nó cho một người không rõ nguồn gốc như anh?"

"Tất nhiên tôi có thể chứng minh những gì tôi nói." Nói xong, anh ấy lấy chiếc ví trong tay ra, rồi lấy ra một bức ảnh cũ và đặt rất cẩn thận trước mặt tôi. 

Tôi liếc nhìn xuống và nhận ra ngay người đàn ông và phụ nữ phía trên. Người đàn ông trước mặt tôi tự nhận là bố tôi, còn người phụ nữ đó... không phải là người phụ nữ xinh đẹp đã chơi đùa với tôi suốt buổi chiều. Và đứa bé họ đang bế trên tay là tôi? 

"Đây là ta và mẹ ngươi, ngươi và mẹ ngươi giống nhau như đúc, đều đẹp đẽ và vô lý." Người đàn ông nhìn tấm ảnh u sầu nói: "Nếu cô muốn có bằng chứng khác, chúng ta có thể làm xét nghiệm quan hệ cha con ngay bây giờ, nếu cô cảm thấy cần thiết. Ngoài ra, tôi là người duy nhất biết mọi chuyện về nhà họ Mục."

Tôi nhìn bức ảnh và cố nhớ lại người phụ nữ ngày ấy, người phụ nữ dịu dàng đến tận đáy lòng như một nàng tiên. Đứa bé trong tay người phụ nữ tò mò nhìn vào camera gần giống hệt bức ảnh sinh nhật mà ông nội tôi nhờ một người khách du lịch từ nơi khác chụp cho tôi khi tôi một tuổi. Tôi thừa nhận rằng anh ấy đã làm rung động trái tim tôi chỉ bằng một bức ảnh, nhưng tôi vẫn không nhìn rõ anh ấy. 

"Nếu như ngươi còn không tin, hiện tại chúng ta có thể đi bệnh viện."

"Vậy ngươi chính là Mộ Linh Nguyệt?"

"Đúng vậy, nhưng hiện tại ta tên là Từ Minh Chi."

"Làm sao ngươi biết ta đã biết ta nhân sinh, ngươi làm sao tìm được nơi này?" Tôi ngẫu nhiên hỏi hai câu hỏi. 

Từ Minh Chi vừa nói đến đây, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia buồn bã: "Cái đêm Mục Dã Thu rời đi, ta đã ở đó, nhưng không tiện nhận ra ngươi. Trong thư hắn vẫn thuyết phục ta nói ra sự thật trong thư. Ngươi là người thân duy nhất của ta trên thế giới này. Ước gì có thể gặp ngươi sớm hơn, nhưng sau đó lại không thể. Vì vậy, đêm đó ta rời Vân Lịch. Về việc tìm được nơi này, ta cũng phải tốn rất nhiều công sức, nhưng không phải là không thể."

Tôi lập tức hiểu ra. Tôi luôn cảm thấy tối hôm đó chị dâu tôi có biểu hiện rất kỳ lạ. Hóa ra là vì trong nhà còn có người khác trốn. 

"Mu... Mục Vạn..." Tôi ngập ngừng nhấn mạnh hai chữ đó, sau đó ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu, sau đó bình tĩnh lại và hỏi lại: "Mục Vạn Nhu là ai?"

Từ Minh Chí dường như không hề mong đợi rằng tôi sẽ nhắc đến cái tên này. Vẻ mặt của anh ta trở nên méo mó và đau đớn ngay lập tức. Lòng bàn tay vốn đặt trên đầu gối của anh ấy đã nắm chặt lại thành nắm đấm, cổ anh ấy đỏ bừng. Cảm xúc cũng mất kiểm soát ngay lập tức. 

"Làm sao ngươi biết cái tên này? Ai nói cho ngươi biết!"

"Tôi hỏi anh trước." Tôi lạnh lùng đáp. Không ngờ Từ Minh Chí trực tiếp đứng dậy, tức giận chỉ vào mũi tôi và mắng tôi: "Đừng nói nhảm với tôi nữa, mau nói cho tôi biết!"

Tôi chỉ liếc nhìn anh ấy, rồi quay đi và nhìn đi chỗ khác, không thèm để ý đến anh ấy. Phong Viên bên cạnh tôi đã đứng dậy. Anh ta từng bước đi đến chỗ Từ Minh Chi, đặt tay lên vai anh ta, sau đó dùng một lực rất mạnh đẩy Từ Minh Chi về phía sau. Anh ta ngồi lên ghế, sau đó nắm lấy cổ tay Từ Minh Chi với tốc độ mà tôi còn không nhìn rõ, "Anh Từ, xin hãy bình tĩnh, dù cảm xúc của anh có mất kiểm soát đến đâu, xin đừng giao tiếp với cô ấy theo cách này trước mặt tôi, nếu không tôi sẽ mất đi phép lịch sự."

Từ Minh Chi hung hăng trừng mắt nhìn Phượng Nguyên, mấy lần cố gắng rút tay lại đều không thành công. Mãi cho đến khi ánh sáng hung ác trong mắt hắn mờ đi, cơ thể không còn cứng ngắc nữa, hắn mới hoàn toàn trở lại hình dáng trước đây, Phong Nguyên mới buông ra, lại ngồi xuống bên cạnh ta. Từ Minh Chi không ngừng xoa xoa cổ tay gần như sưng tấy của mình, nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiểu Hà, con xin lỗi, bố không nên như vậy, nhưng..." Anh vùi đầu vào giữa câu, chắc là để điều chỉnh lại tâm trạng của mình. Một lúc sau, anh ấy lại ngẩng đầu lên, nói với tôi với vẻ nhẹ nhõm hiếm có: "Mục Vạn Nhu là em gái của anh, em gái của anh. Cô ấy cũng giống như em, xinh đẹp và thông minh, nhưng tính cách không... cứng rắn như em. Bây giờ em có thể cho anh biết làm sao em biết được cái tên này không."

“Trong căn phòng bí mật của phòng thí nghiệm dưới lòng đất của SE, có…cô ấy…tủ đông.”

Từ Minh Chi không để ý đến cổ tay sưng tấy đỏ bừng của mình mà đập mạnh xuống bàn cà phê, "Tôi biết rồi, tôi biết rồi! Những con thú này!"

Thành thật mà nói, tôi gần như đã biết điều đó vào lúc này. 

Lúc này, Phong Nguyên ở một bên đột nhiên nói: “Anh là bảo vệ của SE?”

Từ Minh Chí hai mắt sáng lên: "Ngươi thật sự nhớ rõ?"

Phong Nguyên gật đầu, “Mặc dù ngươi trang điểm, đội râu giả, đội tóc giả, nhưng vẫn có thể nhận ra. Đó là lý do tại sao ngày đó ngươi liều mạng ngăn cản ta khi ta đột nhập vào tòa nhà tìm Khương Chấn Vũ. Ngươi nên biết bọn họ sẽ hãm hại ta.”

"Bọn họ thích dùng những thủ đoạn này để gây rắc rối cho người khác, nhưng lúc đó ta vẫn không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi không tệ chút nào, còn thực sự đã phá vỡ thủ đoạn của bọn hắn."

"Sau mỗi lần trải nghiệm đều có được trí tuệ, cho nên người đứng sau muốn lợi dụng chúng ta để dụ ra chính là ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại trốn dưới mũi bọn họ, ngươi thật lợi hại."

"Chúng ta sẽ thảo luận chi tiết những điều đó sau. Bây giờ, hãy giải quyết bệnh tật của bạn trước đã."

"Ngươi thật sự có thể chữa khỏi Phong Nguyên?" Tôi vẫn cắn câu. Sự cám dỗ quá lớn và tôi không thể chịu đựng được. 

"Tất nhiên, đây là điều tôi đã nghiên cứu cả đời." Từ Minh Chi dường như cuối cùng cũng có được biểu cảm như mong muốn trên mặt tôi, vẻ mặt và động tác của anh ấy đột nhiên thả lỏng, như thể mọi thứ đã trở lại trong tầm kiểm soát của anh ấy. 

"Nhưng tôi có một điều kiện."

Tôi khẽ nhíu mày, trầm giọng hỏi: “Điều kiện là gì?”

"Ta đã tìm được một vị hôn phu xứng đôi cho ngươi, ngươi cưới hắn rồi ra nước ngoài. Ta sẽ đem tiểu tử này đi chữa trị cho hắn, như vậy cả đời này các ngươi sẽ không bao giờ gặp lại nhau." Từ Mẫn Chi bình tĩnh nói ra điều kiện của mình. Hắn vừa dứt lời, Phượng Nguyên ở bên cạnh cười lạnh một tiếng, quay mặt đi.

Từ Minh Chi không để ý tới Phong Nguyên, tiếp tục nói: "Về phần tại sao không cho ngươi gặp lại, ngươi nhất định là rõ ràng hơn ta nguyên nhân. Dù sao, ta khó có thể chịu đựng loại quan hệ khốn nạn như ngươi mà không mắng ngươi. Cho nên, nếu ngươi thành thật kết hôn, mạng sống của hắn sẽ được cứu."

Tôi thu lại vẻ mặt vừa mới nhạt đi, nhẹ nhàng thở dài rồi đứng dậy đi về phía cửa, mở cửa, "Được rồi, cậu có thể rời đi, tôi sẽ coi như cậu chưa từng đến đây và sẽ không tiễn cậu."

Từ Minh Chi sửng sốt tại chỗ, tựa hồ đang suy nghĩ đã xảy ra chuyện gì, vì sao cục diện phải thắng lại đột nhiên thay đổi, "Ngươi đang đùa ta à? Ngươi không muốn cứu mạng con trai mình sao?"

"Là anh trêu chọc tôi trước. Tôi không quan tâm mục đích anh đến đây là gì, nhưng tôi nói cho anh biết, tôi không thể bỏ con trai mình chứ đừng nói đến việc cưới một người đàn ông khác. Vì vậy, đừng làm loạn ở đây."

Từ Minh Chi cũng đứng lên, không thể tin hỏi: "Ngươi phải biết ta muốn cứu mạng hắn, điều kiện của ta quan trọng hơn mạng sống của hắn sao? Chẳng lẽ ngươi thà nhìn hắn chết còn hơn là đáp ứng điều kiện của ta cứu hắn? Hắn còn chưa đến hai mươi tuổi, ngươi điên thật sao?"

Tôi cúi đầu, không khỏi cười lạnh, cười nhạo lời nói của anh, cười nhạo anh, cười nhạo thiên hạ, "Anh cho rằng anh biết rất rõ về chúng tôi sao? Anh cho rằng mình nắm chắc chúng tôi sao? Anh cho rằng chúng tôi giống như trong mấy bộ phim truyền hình thô tục, làm những việc ngu ngốc chỉ để cứu mạng sao? Vậy à? Cho nên, anh không hiểu chút nào về mối quan hệ giữa tôi và Phong Nguyên. Nhưng tôi không có ý để anh hiểu, nên anh nói đúng. Nhưng anh cũng hiểu một điều, tôi sẽ làm." Đừng nhìn hắn chết..." Nói đến đây, Phong Nguyên im lặng cúi đầu.

"Ngươi... ngươi... được thôi, ta mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, vậy ngươi phải tôn trọng tiểu tử này ý kiến. Chỉ cần hắn rời bỏ ngươi, ta có thể cứu hắn. Ngươi hỏi hắn có nguyện ý không?"

"Không! Anh ấy không muốn đâu. Em có thể đi." Tôi lại mở cửa lần nữa. 

"Sao cô lại tự tin như vậy? Đây là mạng sống của anh ấy! Cô có tư cách gì mà thay anh ấy quyết định?" Từ Mẫn Chi kiên quyết hỏi, khiến tôi khó chịu đến không khỏi tức giận. 

"Bởi vì cuộc sống của anh ấy là cuộc sống của tôi, và cuộc sống của tôi cũng là cuộc sống của anh ấy. Tôi nói, bạn không thể hiểu, và bạn cũng không cần phải hiểu. Bây giờ xin hãy rời đi!"

"Ngươi dám để ta cùng tiểu tử này nói chuyện một mình? Hay là sợ hắn trong lòng đáp án hoàn toàn khác ngươi nghĩ, cho nên không dám?" Từ Minh Chí thực sự bắt đầu sử dụng sự khiêu khích. Tôi gần như đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. Người cha ruột không thể giải thích được này ngay khi ông ấy đến đã làm xáo trộn tâm trạng của Phong Viên và tôi. Tôi quay người đi ra sân, lấy cây phơi quần áo ra, chỉ vào mặt anh ta và hét: "Anh đi à? Anh không đi tôi sẽ đánh anh!"

"Ngươi... Ta là cha của ngươi, ngươi cũng muốn đánh cha ngươi sao?" Từ Minh Chi nhìn ta với ánh mắt hoàn toàn hủy hoại, không khỏi gầm nhẹ: "Ta mặc kệ ngươi là ai! Nếu ngươi lại nói nhảm, xem ta có thể đánh ngươi hay không!" Tôi cầm cây phơi quần áo, lấy hết đà, đảm bảo nếu hắn nói thêm một lời nào nữa, tôi sẽ đánh hắn một trận. Trong giây lát, tôi và Từ Minh Chí bế tắc. Cho đến khi Phong Nguyên bước tới trước mặt tôi. Anh cười nhẹ, cầm cây phơi quần áo trong tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Em đừng tức giận, không sao đâu. Anh ấy muốn nói chuyện thì anh cứ nói chuyện với anh ấy, nếu không anh ấy sẽ không dễ dàng bỏ đi như vậy.”

"Anh đang nói chuyện gì với anh ấy vậy! Có chuyện gì mà nói vậy?" Tôi còn đang tức giận, bị Phong Nguyên nhéo vai tôi, “Van Hà... em đừng như vậy…” Anh vừa gọi tên tôi, tôi liền không nhịn được mất bình tĩnh, huống chi anh còn trìu mến gọi tôi như vậy. Thế là chỉ một lời nói, tôi đã bị Phong Nguyên tước vũ khí, lại kéo tôi ngồi xuống ghế sô pha. “Không sao đâu, người đàn ông của cậu ở đây, tôi sẽ lo liệu.” Anh ấy mỉm cười thì thầm với tôi, sau đó đứng thẳng người đi đến trước mặt Từ Minh Chi, “Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi.”

Tôi nhìn hai người lần lượt đi ra sân rồi đóng cửa lại, rõ ràng là để tránh cho tôi nghe lén. Anh ấy càng cư xử như vậy tôi càng cảm thấy khó chịu. Sau khi suy nghĩ xong, tôi bật chiếc radio trên chiếc vòng tay của mình lên. 

"Được rồi, có gì muốn nói thì cứ nói đi." Phong Nguyên bình tĩnh nói: "Nhóc con, ta nói cho ngươi biết, nàng là vợ chồng ta quý giá nhất, cho nên ta không thích ngươi chút nào. Thứ nhất, ngươi là loại kẻ bại trận tên Bạch bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh, hay ngươi là con gái ta bị ép gả. Thứ hai, ngươi thật sự đã dụ dỗ mẹ ruột ngươi làm hành động mất nhân tính như vậy. Nói thật, ta ước gì ngươi chết ngay bây giờ!" Từ Minh Chí đã bộc lộ bộ mặt thật của mình ngay khi rời khỏi nhà. Lời vừa nói ra, tôi tức giận đứng dậy khỏi ghế sofa, đưa tay chộp lấy vũ khí. Nhưng khi nghĩ đến những lời cuối cùng của Phong Nguyên, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Tôi gần như đã cân nhắc điều này khi phát hiện ra danh tính thực sự của bạn. Điều đó không quan trọng, ngoại trừ Mục Vạn Hà, đối với tôi, trên thế giới này có ai thích tôi hay ghét tôi không quan trọng. Xin hãy nói cho tôi biết những điểm mấu chốt." Từ Minh Chi hiển nhiên dừng lại một chút, tựa hồ bị phong nguyên bình tĩnh và điềm tĩnh của Phong Nguyên làm cho kinh hãi. 

"...Được rồi, trong trường hợp đó, tôi có thể nói thẳng với cậu rằng bệnh của cậu không thể cứu được... Không phải tôi không muốn cứu, mà là thực sự không thể cứu được. Nếu cậu không bị bệnh, có thể sẽ có cơ hội, nhưng hiện tại tôi thực sự bất lực." Từ Minh Chí cuối cùng đã nói ra sự thật, và tôi ngay lập tức đổ gục xuống ghế sofa. 

Tôi biết làm sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra, đột nhiên có người xuất hiện và chữa khỏi bệnh cho Phong Nguyên. Có lẽ chúng ta đã dùng hết vận may khi gặp gỡ và yêu nhau trong cuộc đời này, vậy thì lấy tư cách gì mà cầu xin một phép màu? 

"Vì thế?" Giọng điệu của Phong Viên vẫn bình tĩnh. Anh ấy đã thực sự trưởng thành. Bình tĩnh và điềm tĩnh, anh ấy trông không giống một cậu bé mười chín tuổi chút nào. 

Từ Minh Chi lại bị sự bình tĩnh của anh làm cho kinh ngạc: "Tuy rằng không thích anh, nhưng tôi phải thừa nhận, quan hệ giữa mẹ con anh rất sâu đậm, anh không muốn bà ấy phải đau lòng vì cái chết của anh. Vì vậy, tôi hy vọng anh có thể hợp tác với tôi, cho dù anh có diễn kịch, tôi cũng sẽ đưa anh đi và cho anh một cái kết đàng hoàng. Vậy thì hãy để cô ấy ở bên một người thực sự xứng đáng với cô ấy. Nếu anh cho rằng tình cảm của anh dành cho cô ấy là thật thì anh cũng không có lý do gì để từ chối tôi."

Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa. Tôi không lo lắng về câu trả lời của Phong Viên. Chỉ là tia hy vọng vừa nhen nhóm đã bị dập tắt trong chốc lát, khiến tôi vô cùng thất vọng. 

Phong Nguyên trầm mặc một lát, thở dài nói: "Nàng nói ngươi không hiểu, ngươi cũng không hiểu chúng ta, ngươi biết nàng có ý gì sao?"

"Lý có hiểu ý của ngươi không? Có quan trọng không?" Hứa Mẫn Chi hỏi: "Đương nhiên, bởi vì nếu hiểu được, hôm nay ngươi sẽ không tốn công như vậy đưa ra những đề nghị vô nghĩa này."

"Các ngươi cũng không nguyện ý sao? Hai mẹ con các ngươi đều yêu nhau ích kỷ đến phát điên sao?" Từ Minh Chi không khỏi hét lên. Ngược lại, Phong Viên lại có vẻ đàng hoàng hơn. 

"Ta không có được nàng đồng ý, cho nên cũng không thể cùng ngươi giải thích quá nhiều, chỉ có thể nói cho ngươi biết, có thể ngươi sẽ không tin. Có một số tình cảm còn quan trọng hơn mạng sống rất nhiều."

Tôi nghe xong liền cắn nhẹ môi dưới. Đúng vậy, ngay cả thứ quý giá như mạng sống cũng có thể trở nên vô nghĩa đối với tôi và Phong Nguyên. 

“Vậy là anh định bỏ đi và để cô ấy sống trong đau đớn à?” Giọng điệu của Từ Minh Chí rõ ràng là sự vùng vẫy bất lực sau khi bị sốc. Phong Nguyên lúc này cũng trở nên u sầu: “Nhìn xem, ngươi kỳ thực một chút cũng không hiểu nữ nhi của mình, nó sẽ không sống khổ sở, ngươi hiểu không?”

"Ý bạn là?"

"Đúng vậy... Tuy rằng ta ngàn vạn hy vọng Mục Vạn Hách của ta có thể sống tốt, nhưng ta biết mình muốn ngăn cản nàng cũng khó khăn."

Tôi cong môi, biết dừng lại làm gì, con trai ngu ngốc. 

Từ Minh Chi hoàn toàn im lặng, hoàn toàn mất đi niềm tin chiến thắng. Phong Nguyên nửa đùa nửa thật nói: "Lý luận của ngươi không có gì sai, chỉ là bước chân và mục tiêu của ngươi đã sai. Muốn cứu Vạn Hòa, chẳng lẽ chỉ có một biện pháp sao?"

"Có thể làm được gì?" Từ Minh Chi vội vàng hỏi: “Xóa bỏ hết ký ức của cô ấy về tôi…” Phong Nguyên cười khổ nói: “Điều đó không có nghĩa là anh không nói gì…” Từ Minh Chi tức giận trả lời. Nhưng lúc này trong lòng không khỏi tức giận, lập tức đứng dậy mở cửa đi vào trong sân. Tôi đấm Phong Nguyên hai quyền: “Sao ngươi có thể giúp người khác hại ta!”

Phượng Nguyên cười như nắng sớm: “Sao ta có thể…”

"Vậy thì hãy cho anh ta lời khuyên và xóa trí nhớ của anh ta đi, đồ khốn!" Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi không quan tâm đến cơ thể của anh ấy và không thể không véo vào eo anh ấy. Anh ấy nhanh chóng cầu xin sự thương xót trong khi ôm tôi vào lòng: "Tôi đang nói vớ vẩn. Trên đời này không có công nghệ như vậy đâu."

"Nói nhảm không được!"

"Được rồi, con sai rồi, con sai rồi mẹ ơi, con sai quá rồi."

Tôi vẫn có chút lo lắng nên quay sang Hứa Minh Chí nói: "Tôi cảnh cáo anh, đừng mạo hiểm. Bây giờ tôi đã biết, tôi có cách đối phó. Tôi hứa, cho dù anh thực sự khiến tôi mất trí nhớ, tôi vẫn có thể làm được điều mình muốn!"

"Làm sao bạn biết chúng ta đang nói về điều gì?" Từ Minh Chi dường như đã bị sốc đến mức không bao giờ ngậm miệng kể từ khi bước vào phòng. 

"Bởi vì chúng ta chưa từng có bí mật gì với nhau! Tôi vẫn nói như vậy, đừng nghĩ ra thủ đoạn gì, nếu không cô nhất định sẽ hối hận." Tôi hiếm khi đe dọa người khác một cách thẳng thắn như vậy, bởi vì cách tôi nói chuyện luôn không phù hợp để đe dọa người khác. 

Từ Minh Chi bất lực thở dài: "Không có ai quấy rầy, xóa trí nhớ của ngươi. Nếu thật sự tồn tại loại công nghệ này, trên thế giới sẽ không có nhiều như vậy bi kịch."

"Được rồi, ngươi đã nói và hỏi những gì cần nói và hỏi, bây giờ ngươi có thể rời đi." Tôi lại ra lệnh trục xuất.

Từ Minh Chí liếc nhìn tôi, rồi nhìn Phượng Nguyên phía sau tôi. Lần này hắn do dự hồi lâu, cuối cùng thấp giọng thở dài, tựa như cam chịu số phận, "Này... vẫn còn thời gian, ta sẽ thử lại, nhưng ta cần trợ giúp."

"Ai?"

"Trương Ninh." Dù anh ấy chưa nói với tôi điều gì nhưng tôi gần như đã kết nối được một khuôn khổ chung trong đầu. Những manh mối tưởng chừng như không liên quan giờ đã bắt đầu lần lượt khớp vào khuôn khổ, giống như máu thịt trở về xương. Trương Ninh bị lừa đến Hoa Kỳ mà không có lý do gì, sau đó quay lại mà không đạt được thành tựu gì. Đúng như tôi nghĩ, mọi chuyện không hề đơn giản chút nào. Ngớ ngẩn, anh rơi vào một trò chơi giữa hai bên và kiệt sức vì dày vò.

"Có vẻ như bạn không chỉ biết rõ về chúng tôi mà còn cả Trương Ninh." Tôi tiếp tục giọng điệu thiếu thân thiện của mình. Tôi ghét chơi đùa với lòng tốt của người khác, ngay cả khi người tham gia là người được gọi là cha tôi. 

"Chờ chuyện tiểu tử này giải quyết xong, ta sẽ nói cho ngươi biết mọi chuyện, hiện tại không cần hỏi nữa, tóm lại, ta cần Trương Ninh tham gia sâu hơn, mới có thể cho hắn một câu trả lời cho những năm đó." 

Từ Minh Chí nói xong, tựa hồ vẫn là không cam lòng. Anh ném chiếc điện thoại di động kiểu cũ từ trong tay cho tôi, “Trong đó có số điện thoại của tôi, sau khi tôi liên lạc với Trương Ninh sẽ báo cho tôi. Nhưng tôi đặt trước, cho dù chúng ta thật sự có thể chữa khỏi bệnh cho đứa trẻ này, tôi cũng sẽ không bao giờ đồng ý để hai người tiếp tục mối quan hệ vô liêm sỉ và hỗn loạn này. Anh nói một cách mạnh mẽ, với dáng vẻ của một người cha, như thể người phụ nữ ba mươi tuổi trước mặt anh vẫn là đứa bé trong tay họ.

Giọng nói của tôi lạnh đến mức nó thậm chí còn không giống như phát ra từ cổ họng của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự ác ý và giận dữ hiếm có trong đời mình lại được thể hiện với một người cùng huyết thống khác.

"Ngươi không nên trực tiếp cảnh cáo ta như vậy, sẽ rất nguy hiểm cho ngươi. Ta khuyên ngươi, giữa ta và Phượng Nguyên, đừng bao giờ đánh giá quá cao trọng lượng của những người cùng huyết thống khác. Ngươi sẽ làm bất cứ điều gì, và ta sẽ cố gắng hết sức để giải quyết mọi việc!" Tôi hai tay ôm chặt lấy chân, toàn thân cứng như thép, trong mắt toát ra hết vẻ địch ý không chút che giấu. Phải đến khi có một đôi tay đặt lên vai tôi và siết nhẹ, tâm trạng cáu kỉnh và cơ thể cứng ngắc của tôi mới dần dịu đi.

Phong Nguyên đứng ở phía sau tôi, cằm chạm vào tóc tôi. Giọng điệu có chút thoải mái, "Mẹ ta nói đúng, ngươi làm như vậy rất nguy hiểm, bởi vì tỷ lệ thắng trước bà rất thấp, huống chi ta... Thân là một tiểu bối, điều ta có thể nhắc nhở ngươi là, hiện tại ngươi nên suy nghĩ nhiều hơn về việc sửa chữa, không phải phá hủy."

"Anh đang nhắc nhở anh ấy điều gì vậy? Hãy để anh ấy rời đi." Tôi quay người kéo Phong Nguyên về phía nhà.

——

Hai ngày sau, Trương Ninh nhận được tin tức, đã lên đường tới đây. Anh ấy sẽ đến vào sáng sớm hôm sau. Đối mặt với yêu cầu của tôi, Trương Ninh không suy nghĩ nhiều mà làm theo chỉ dẫn của tôi ra nước ngoài trước rồi chuyển tới. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy có chút áy náy về điều này, bởi vì tôi và Phong Nguyên vẫn chưa hoàn toàn xác định Từ Minh Chi là địch hay là bạn. Nhưng đây là hy vọng duy nhất mà chúng ta có thể nắm giữ vào lúc này, và chúng ta phải đánh cược.

"Nếu họ thực sự chữa khỏi bệnh cho tôi, bạn sẽ trả nợ đến mức nào?" Trời đã về đêm, tôi rúc vào trong vòng tay của Phong Viên, suy nghĩ về mọi thứ trước mắt, cho đến khi bị câu hỏi của Phong Viên cắt ngang.

"Nói cảm ơn đi."

"Đó là nó?"

"Có phải nó có vẻ rất vô tâm không?" Tôi hỏi mà không buồn cũng không vui. Phong Viên im lặng một lúc, có lẽ đang suy nghĩ, rồi quay người ôm tôi chặt hơn, "Không, anh chậm hiểu. Rất có thể anh ta là người gây ra một số tội ác và là thủ phạm gây ra nửa đầu bi thảm của cuộc đời em. Mặc dù theo quan điểm của anh ấy, tương lai của em ở Yunli sẽ tốt hơn. Nhưng thực tế, những điều em phải chịu đựng vì rời bỏ cha mẹ còn tệ hơn cả cái chết. Cho nên dù anh ấy tốt bụng và vô tình nhưng anh ấy cũng đã phạm tội nặng nhất đối với em. Nhưng nếu anh ấy Ngoại hình đã chữa khỏi bệnh cho tôi, nếu anh ấy không bỏ rơi em ở Vân Lịch, thì tôi đã không ở chỗ này, cũng sẽ bình đẳng, em sẽ không còn hận anh ấy nữa, cũng không còn chút tình cảm nào nữa, nên em có thể trở lại làm người xa lạ.

Tôi nhắm mắt lại, khẽ gật đầu: “Nếu anh làm tổn thương tôi và cứu được anh thì tốt nhất cũng được. Hơn nữa, đã hơn ba mươi năm rồi. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy có thái độ tốt hơn. Bây giờ anh ta đột nhiên bước ra chỉ tay và đe dọa chúng tôi. Chẳng phải anh ấy quá tự tin vào bản thân mình sao?”

Phong Viên đột nhiên bật cười sau khi nghe lời phàn nàn của tôi.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn anh: “Sao anh lại cười?”

"Tôi phát hiện ra mình luôn thừa hưởng những điều kỳ lạ từ bạn. Ngay cả khi bạn cãi lại cha mình, bạn cũng gần như giống nhau, không chút thương xót." 

Khi Cảnh Phong Viễn nhắc nhở, tôi nhớ lại đêm mộng đẹp ở thị trấn nhỏ đó. Đó là sự xuất hiện của mùa xuân thực sự trong cuộc đời tôi. Từng phút, từng giây, từng khoảnh khắc đều in sâu vào tâm trí tôi như một lưỡi dao. Mỗi khi nghĩ đến đêm đó, hơi ấm trong lòng tôi cứ lan tỏa. Chúng tôi đã ở rất gần nhau rồi, nhưng tôi vẫn cứ cọ sát vào anh ấy... Tôi thực sự không thể sống thiếu Phong Viên. 

"Nếu bạn tiếp tục chà xát, điều gì đó sẽ sớm xảy ra." Phong Nguyên thấp giọng cảnh cáo trên đầu tóc tôi. 

"Tôi không quan tâm, đừng để xảy ra chuyện gì nhé. Bây giờ cậu cần phải tiết kiệm toàn bộ sức lực của mình.” 

Phong Viên nghe xong bất lực nhếch miệng, nhưng ngay sau đó lại trở nên nghiêm túc. 

"Mẹ, nhớ kỹ, nếu hắn thật sự có thể chữa khỏi bệnh cho con, đó chính là chúng ta có lợi. Nếu không, đừng rơi vào bất kỳ cảm giác tuyệt vọng nào."

Anh ấy luôn lo lắng về những điều nhỏ nhặt. Rõ ràng anh ta không phải là một cậu bé đặc biệt cẩn thận, thậm chí còn hơi thẳng thắn. Nhưng chỉ cần những điều nhỏ nhặt này có liên quan đến tôi, anh ấy dường như liên kết chúng một cách vô thức. 

"Được." Tôi không nói gì nữa, chỉ thì thầm đáp lại. 

“Trương Ninh, anh có định nói cho anh ấy biết mối quan hệ của chúng ta không?”

Tôi lắc đầu không suy nghĩ: “Tôi tạm thời không tính toán, trừ khi Từ Minh Chí chịu nói ra, lúc đó tôi sẽ công khai thừa nhận, nếu không thì tốt nhất là tránh gây thêm phiền toái. Người đó tâm tính cố chấp, sẽ càng khó hiểu."

Khi Zhang Ning đến, Từ Mẫn Chí đã đến trước. Lần này anh mang theo một chiếc túi, dường như chứa rất nhiều thứ quan trọng. 

"Chị Mục, sao chị lại trốn ở đây? Và chuyện gì đang xảy ra với Phong Viên? Tại sao bạn lại ốm như vậy khi bạn rất tốt? Không phải anh ấy luôn khỏe mạnh sao?”

"Vào trước đi, bất kể ngươi có vấn đề gì, đợi Phong Nguyên khỏi bệnh ta sẽ nói chuyện với ngươi, được không?" Sau khi tôi nói xong lời này, Từ Minh Chi đang ngồi trên sô pha khịt mũi khinh thường, như đang hỏi tôi có thể nói được không. 

"Đây là ai?" Trương Ninh nghi ngờ nhìn Từ Minh Chí. Tôi đang định nói thì Từ Mẫn Chi đứng dậy trước, bước tới. 

"Trương Ninh là một thiên tài vô song trong lĩnh vực sinh học phân tử và di truyền học. Ông đã xuất bản nhiều bài báo quan trọng và là tâm điểm của các phòng thí nghiệm sinh học ở nhiều quốc gia."

Vẻ mặt của Trương Ninh trở nên méo mó khi nghe những lời này, "Tất cả đều là quá khứ, nhưng làm sao bạn biết tôi?"

"Không quan trọng, ta cũng giống như ngươi, muốn cứu thiếu niên bên trong. Thời gian của chúng ta rất quý giá, không có thời gian mà khách khí với nhau." Sau đó, hắn đưa cho Trương Ninh một xấp tài liệu: "Đọc những thứ này ngươi sẽ biết, ta đã khổ cực nghiên cứu phát triển mấy chục năm mà không có đột phá gì, nếu ta và ngươi thật sự có thể hoàn thành trong hai ba tuần này, coi như là kỳ tích."

Trương Ninh cầm lấy tài liệu và ngay lập tức quên đi mọi câu hỏi của mình. Anh lấy một chiếc ghế và ngồi xuống để đọc nó một cách cẩn thận. Những lời bào chữa, bào chữa mà tôi chuẩn bị ban đầu chẳng có tác dụng gì cả.

Tôi hồi hộp chờ đợi hơn mười phút, Trương Ninh cuối cùng cũng lên tiếng: "Tại sao những... những... những phương trình cân bằng này quen thuộc như vậy?"

"Đương nhiên ngươi sẽ cảm thấy quen thuộc. Dù sao, ngươi đã nghiên cứu cái này nhiều năm như vậy, chỉ là ngươi nghiên cứu thông tin là ta cố ý để lại thông tin sai lệch. Các phương trình, dữ liệu thực nghiệm, thậm chí cả mẫu vật đều là giả, cho nên ngươi không thể có được kết quả gì..."

"Anh... tôi..."

Trương Ninh đứng dậy, cảm xúc rõ ràng đã mất kiểm soát. 

"Lừa dối? Bạn đang đùa à! Bạn có biết đã có bao nhiêu công sức và bao nhiêu thanh xuân của mọi người không! Bạn mang tôi đến đó chỉ để coi tôi như một con khỉ? Bạn có biết tôi đã mất mát gì vì những con ma này không!" Lần đầu tiên tôi nhìn thấy Trương Ninh, đôi mắt đỏ như quỷ. Trong lúc nhất thời, tôi thậm chí không biết phải an ủi anh ấy như thế nào. 

"Vì thế!" Không ngờ Từ Minh Chi ở đây lại càng tức giận hơn. 

"Bạn có biết mình đang nghiên cứu gì không? Bạn có biết mình đang nghiên cứu cho ai không? Triển vọng của những dự án họ dệt nên cho bạn nhất định rất công bằng và tuyệt vời. Bạn giống như một con lợn và không hề nghĩ rằng thứ mà những kẻ ngốc đằng sau bạn đang cố gắng mở ra thực chất là một chiếc hộp Pandora. Bạn có hiểu điều này cuối cùng sẽ dẫn đến kết quả khủng khiếp gì không? Bạn hoàn toàn không thể là chủ nhân của những nghiên cứu này, bạn chỉ là một công cụ mà họ tìm ra. Cuối cùng, bạn sẽ chứng kiến nghiên cứu của mình tạo ra vô số thứ Những người như Bạch Phong Viên hoàn toàn không quan tâm đến khoa học đời sống, họ chỉ quan tâm đến giá cổ phiếu, giá trị thị trường và ham muốn vô tận! Đừng phạm sai lầm nào, chưa bao giờ tôi giở trò đồi bại với bạn, và chính bạn là người không biết thiện ác và trở thành con dao trong tay ma quỷ. Nếu bạn muốn biết toàn bộ câu chuyện, thì hãy ở lại và hợp tác với tôi để tìm cách tạo ra kỳ tích.

Trương Ninh gần như nghiền nát thông tin. Anh im lặng nhìn cuốn thiên thư gồm những con số và chữ cái trong tay. 

"Trương Ninh..." Thật lâu sau, tôi mới gọi điện nhắc nhở. Trương Ninh phục hồi tinh thần, quay đầu nhìn tôi: “Mụ tỷ, vừa rồi chắc chị cũng biết chuyện này.” Đôi mắt anh tràn ngập sự thương xót vô hạn, như muốn nhận được chút an ủi cuối cùng từ tôi. Rốt cuộc anh ấy rất tin tưởng tôi. 

"Đúng... nhưng trước đó tôi đã nói với anh rằng anh nhất định đã bị cuốn vào một âm mưu. Tôi cũng nhắc nhở anh rằng sự thật có thể rất tàn khốc." 

"Quả thực là tàn nhẫn... Nhưng quá khứ dù sao cũng đã qua rồi. May mắn thay, những người lẽ ra phải ở đó vẫn còn ở đó." Anh ta nặng nề ngồi xuống, đặt tài liệu trên tay lên bàn, vuốt phẳng, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Vậy ra, đây thực sự là một loại virus không xác định. Cần phải có công nghệ vi lỏng để phát hiện ra nó. Anh cũng đã tùy chỉnh các chip kênh cấp micron liên quan cho việc này. Theo kết quả nghiên cứu của anh, loại virus này được truyền thẳng sang thế hệ tiếp theo thông qua vật liệu di truyền. Ở giai đoạn đầu, nó là một loại virus cộng sinh ở người, miễn dịch với người bị nhiễm bệnh. Nó có tác dụng rất tốt." tác động đến việc điều hòa miễn dịch, phát triển hệ thần kinh và phát triển trí tuệ, đặc biệt là thúc đẩy các chất dẫn truyền thần kinh trong não. Vì vậy, trong thời gian ủ bệnh, hệ thống miễn dịch của người nhiễm bệnh cực kỳ mạnh mẽ và mức độ thông minh của họ cao hơn đáng kể so với người bình thường. Tuy nhiên, một khi virus nhân lên và lây lan ngoài tầm kiểm soát, nó sẽ khiến tế bào vật chủ bị mất đi cho đến khi chết. vấn đề."

"Trích xuất rất chính xác. Chúng tôi đặt tên loại virus này là Mu's Disaster, còn gọi là virus MZ. Tôi và toàn bộ tộc Mu đều mang theo loại virus này. Để tiêu diệt hoàn toàn loại virus này, tôi đã thử gần như mọi phương pháp mà tôi có thể nghĩ ra. Các tài liệu này có thể nhìn thấy." Từ Minh Chi tựa hồ đối với chuyện này không có bất kỳ kỳ vọng gì, hoặc có lẽ hắn đã quen với thất vọng rồi.

Trương Ninh liếc nhìn đống tài liệu, im lặng một lúc, đặt mọi thứ trong tay xuống, quay lại hỏi: "Tôi vẫn không thể hiểu được tất cả những điều này. Cho dù nó có tác dụng hơi lành tính, nó vẫn không thể thay đổi kết quả là cuối cùng nó sẽ giết người. Nhưng hướng nghiên cứu ban đầu của tôi hoàn toàn không phải là chữa bệnh và loại bỏ..."

Từ Minh Chi chế nhạo hai tiếng, "Là điều khiển đồng hồ chu kỳ tế bào, đúng không... Ta đã đoán được, đối với một thiên tài sinh học trẻ tuổi thì bất tử là từ hấp dẫn nhất. Nhưng ngươi nên hiểu rằng rất nhiều khi sự cám dỗ kết thúc ở địa ngục! Virus MZ ban đầu chỉ là nghiên cứu của chúng ta về khả năng tự cứu. Trải qua nhiều năm tiến hóa, nó dường như giống ở nhà hơn trong gia đình Mu của chúng ta. Đường lây truyền của MZ rất đơn độc, gần như chỉ lây truyền theo chiều dọc. Nó thậm chí có thể truyền trực tiếp cho thế hệ tiếp theo mà không cần Nó thậm chí có thể can thiệp vào nhiễm sắc thể của thế hệ tiếp theo, tăng đáng kể khả năng sinh con trai để đảm bảo sự tiếp nối của nó. Vốn dĩ đây chỉ là một lời nguyền thuộc về gia đình chúng tôi, nhưng vì một kết quả thí nghiệm ban đầu nên mọi thứ đã thay đổi.

“Bạn phát hiện ra rằng MZ có thể ảnh hưởng đến chiều dài telomere của tế bào và cũng làm giảm sự mất đi chiều dài sau mỗi lần phân chia tế bào.”

"Đúng vậy, kết quả này đủ để một số người quên đi hết tội lỗi của MZ. Họ cho rằng mình là người sáng tạo và cho rằng mình có thể kiểm soát MZ. Nhưng trên thực tế, công nghệ hiện tại của loài người thậm chí còn không thể hiểu hết về nó. Chỉ là vốn liếng đó không quan tâm đến điều này. Bằng cách đóng gói con quỷ này và sử dụng nó như một loại thuốc chống lão hóa và tăng cường tinh thần, họ có thể giành được đủ của cải và địa vị để khiến họ phát điên."

Vẻ mặt của Trương Ninh hiểu rõ tất cả những điều này. Anh mỉm cười, nhưng nụ cười có chút nhợt nhạt và đau khổ. Khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời anh được dành cho việc đánh thức ác quỷ, đây hẳn là một đòn nặng nề đối với anh. 

"Vậy thì nghiên cứu của cậu sẽ không vô ích phải không? Bây giờ chắc chắn sẽ có một số kết quả." Trương Ninh vừa bình tĩnh hỏi vừa thu dọn tài liệu trên bàn. 

"Tất nhiên, chúng tôi đã phát triển một loại vắc xin có thể kéo dài thời gian ủ bệnh của MZ, nhưng tác dụng khác nhau ở mỗi người. Nó chỉ có thể điều trị các triệu chứng chứ không phải nguyên nhân gốc rễ. Nhưng tôi biết rằng MZ có thể chữa khỏi, bởi vì chìa khóa chữa bệnh đã nằm trong tay tôi, nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm ra phương hướng chữa trị. Nếu bạn đồng ý tham gia, tôi sẽ cung cấp tất cả thông tin cho bạn. Nếu bạn không sẵn lòng thì cuộc trò chuyện của chúng ta kết thúc tại đây."

Giọng điệu của Từ Minh Chi rất lãnh đạm, khiến tôi rất khó chịu. Dường như trong mắt anh, mạng sống của Phong Viên chưa bao giờ quan trọng. 

"Tất nhiên là tôi sẽ tham gia." Câu trả lời của Trương Ninh rất chắc chắn.

"Mụ tỷ là ánh sáng đã kéo ta ra khỏi vũng lầy, ta sẽ không để nàng ra ngoài. Nếu ngươi có kết luận gì khác, xin nói cho ta biết." 

"Cảm ơn, Trương Ninh..." Tôi liếc mắt cảm kích, anh ấy đã không làm tôi thất vọng. Sự chân thành của tôi một lần nữa nhận được phần thưởng xứng đáng.

"Cám ơn anh Trương."

Tôi nghe thấy giọng nói của Phong Viên đột nhiên vang lên từ phía sau, lúc này Trương Ninh cũng nhanh chóng đứng dậy.

"Phong Nguyên, đã lâu không gặp... Ngươi hiện tại ổn chứ?"

Phong Nguyên mỉm cười vỗ vỗ ngực hắn: "Hiện tại cũng không có gì to tát, ta cũng không yếu đuối như vậy."

"Tốt đấy." Không biết có phải là vì nhìn thấy Phong Nguyên hay không, mà giọng nói của Trương Ninh bỗng trở nên khẩn trương. Anh lại nói với Từ Minh Chi: “Thời gian không còn nhiều nữa, nếu còn có chuyện gì có thể nhanh chóng nói cho tôi biết.” 

Từ Minh Chi nhìn ba người trong phòng, do dự một chút, sau đó lại chú ý tới ta, nhưng lại nhanh chóng quay mặt đi. Có vẻ như đã có một quyết định nào đó được đưa ra.

"Sau này tôi sẽ trực tiếp gửi cho anh nội dung vắc xin dưới dạng tệp điện tử. Về phần chìa khóa mà tôi đang nói đến... Tôi có thể cho anh một mẫu máu. Đây là mẫu máu của cơ thể miễn dịch tự nhiên chống lại virus MZ. Chủ nhân của mẫu này có một biến thể di truyền cụ thể, tế bào của cô ấy hoàn toàn có thể nuốt chửng MZ, hợp nhất với nó và trở nên miễn dịch hoàn toàn."

Đôi mắt của Trương Ninh rõ ràng sáng lên, "Thực sự có một cơ thể miễn dịch tự nhiên? Cơ thể miễn dịch tự nhiên này là ai?" 

Hứa Mẫn Chi lắc đầu, "Việc này ngươi không cần biết." 

"Được rồi, chị Mộc, ở nhà chị có phòng trống không? Tôi cần nghiên cứu những thông tin này trước, sau đó mới lên kế hoạch." Trương Ninh không muốn dây dưa thêm nữa. 

"Có phòng ở tầng hai. Đi với tôi." Vì Phong Viên bị bệnh nặng nên chúng tôi chuyển phòng lên tầng một để tránh việc anh ấy phải lên xuống cầu thang thường xuyên. Tôi đưa Trương Ninh lên tầng hai và đặt anh ấy ngồi xuống. Anh ta vào bang nhanh chóng một cách đáng ngạc nhiên. Từ lúc ngồi xuống, anh dường như hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoài.

Khi xuống lầu lần nữa, Phong Nguyên và Từ Minh Chi đang ngồi đối diện nhau. Từ Minh Chi vẫy tay với tôi: “Mời ngồi xuống, ta sẽ giải thích ngắn gọn cho ngươi biết những chuyện nội bộ khác của nhà họ Mộ.”

Tôi cố ý chọc giận anh ấy, ngồi xuống bên cạnh Phong Nguyên, Phong Nguyên vô thức nắm tay tôi trong lòng bàn tay anh. Từ Minh Chi cau mày thở ra, nhưng vẫn đè nén cơn tức giận nói: “Bởi vì MZ, theo gia phả, không có người nào trong gia tộc Mu sống quá 60 tuổi. Nói về nguồn gốc của virus, có thể truy nguyên từ thời tiền triều. Khi đó, gia tộc Mu có một số hậu duệ vô liêm sỉ, kết quả là gia tộc rơi vào cảnh suy tàn, Vân Lịch không thể ngẩng đầu lên. Khi đó có một tổ tiên tên là Mục Tăng Phú, hắn đều nhàn rỗi. Bởi vì cuộc sống nghèo khó nên anh ta nghèo, anh ta định đi vào vùng núi sâu và khu rừng già của Yunli để cướp những ngôi mộ, sau khi lang thang trong núi trong vài tháng, cuối cùng anh ta đã tìm thấy một ngôi mộ cổ, sau khi anh ta trở về, anh ta đã bán đồ chôn cất và kiếm được rất nhiều tiền. Với số tiền này, ông cưới một người vợ và sống một cuộc sống đủ ăn, đủ mặc. Nhưng ông không bao giờ nghĩ rằng từ đó đến nay, ông không hề nuôi con, sinh được bốn người con trai, tất cả đều chết từ khi còn nhỏ. Mục Tăng Phú bắt đầu nhận ra rằng đây là quả báo cho sự giàu có bất chính của mình nên cuối cùng ông đã quay lại sau tuổi trung niên và bắt đầu tiêu tiền để cầu phúc, và bắt đầu hành nghề y, đứa con trai thứ năm của ông chỉ sống được ba mươi tuổi, do đó đã qua đời. Huyết thống của gia tộc Mu gia tộc dần dần trở lại trung tâm Vân Lịch, nhưng tai họa của gia tộc Mu đã không thương tiếc truyền lại, nhưng tổ tiên tin rằng một ngày nào đó thế hệ tương lai sẽ có thể tiêu trừ được tai họa này bằng tài năng y học của mình.

Tôi cười khẩy khi nghe điều này. Chắc chắn chỉ có anh trai nhà họ Mục là thực sự hiểu chuyện. Lúc này, Phong Nguyên nhướng mày hỏi: "Không phải sao? Không phải ngươi nói MZ phương pháp truyền nhiễm rất đơn giản sao? Hắn vừa mới cướp một cái mộ, sao lại bị lây nhiễm?"

Từ Minh Chi nghe được câu hỏi này, đột nhiên thở dài nói: "Đúng vậy. Vốn dĩ ta không muốn nói cho ngươi biết. Dù sao chúng ta cũng là tổ tiên, nhưng ngươi đã hỏi thì ta sẽ nói cho ngươi biết. Sau khi Mộ Tăng Phủ vào lăng mộ, hắn đã suy nghĩ rất nhiều trước khi mở quan tài của chủ mộ, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến quan tài. Hóa ra bên trong có một thi thể nữ, và điều đáng kinh ngạc hơn nữa là người ta khi đó không biết họ dùng phương pháp bảo quản nào." Thi thể nữ tử trong quan tài rất đẹp, không có chút dấu vết thối nát nào, nàng nằm trong đó như người thật. Mục Tăng Phú là một người độc thân, hắn đã bị ma ám một thời gian..."

“Ý anh là anh ta đã cưỡng hiếp xác chết của phụ nữ?” Tôi và Phong Viên rõ ràng đã choáng váng trước câu trả lời này. Từ Mẫn Chí bất lực gật đầu, rồi nói tiếp.

"Đúng vậy, với tư cách là người mang virus lớn nhất, nếu chúng ta ở gần như vậy thì rất khó không bị lây nhiễm. Cứ như vậy, cho đến thế hệ của cha tôi Mục Cảnh Sơn, tình thế của nhà họ Mục đã thay đổi. Chú hai của tôi, Mục Cảnh Hà từ khi sinh ra đã không muốn ở lại Vân Lịch, luôn muốn ra ngoài. Sau này, khi trưởng thành, ông để Vân Lịch một mình gia nhập quân đội. Với tài y thuật của bản thân, ông trở thành bác sĩ quân y, điều này cũng cho phép ông đi thăm Tây Phương. Khi chú hai trở về, Anh hào hứng truyền đạt kiến thức chuyên môn và thành tựu của Tây y cho cha, mong cha có thể ra nước ngoài học cùng anh, nhưng cha anh từ chối, trong mắt ông, Tây y là một tà giáo có hại cho nhân mạng. Từ đó, gia tộc Mu bị chia thành Trung y và Tây y. Sau đó, chú hai chỉ có thể ra nước ngoài học một mình. già, lần đầu tiên trong đời tôi chống lại cha, sau đó tôi lẻn ra khỏi Yunli và lang thang hơn nửa năm, trong thời gian này, tôi không ngừng viết thư cho chú hai, mong có thể liên lạc được với ông ấy, chú hai của tôi thực sự đã đứng trước mặt tôi đêm đó. Chúng tôi đã nói chuyện suốt đêm trong căn phòng khách sạn nhỏ, rồi tôi cùng chú ấy đến Liên Xô. mẹ ơi con vẫn nhớ những ngày vô tư và trọn vẹn đó”.

Từ Minh Chi ngừng nói, dường như đang vướng vào một loại ký ức nào đó, trên môi nở một nụ cười nhẹ. Tôi thực sự muốn biết về mẹ tôi, nhưng tôi không muốn hỏi ông. Lúc này, bàn tay đang nắm chặt của tôi đột nhiên bị siết chặt. Tôi quay đầu lại nhìn Phong Nguyên. Anh ấy không nhìn tôi mà nói với Từ Minh Chi: "Anh có thể kể ngắn gọn cho tôi nghe về anh và vợ anh được không? Tôi thực sự muốn biết cô ấy là loại phụ nữ như thế nào."

Tôi hơi ngạc nhiên trước câu hỏi của Phong Viên. Có phải anh ấy đã nhìn thấu trái tim tôi chỉ bằng cách nắm tay tôi?

Từ Minh Chi cũng có chút kinh ngạc, nhưng trên mặt vẫn là kiêu ngạo nói: "Là loại phụ nữ nào? Giống như người phụ nữ tốt nhất và hoàn hảo nhất mà bạn có thể tưởng tượng." 

"Tôi không cần phải tưởng tượng điều này, cô ấy đang ngồi cạnh tôi." Giọng điệu của Phong Viên cũng lộ ra vẻ kiêu ngạo. Từ Minh Chi quay đầu nhìn ta, tựa hồ nóng nảy nhưng không thể biểu lộ ra ngoài, trong lòng cảm thấy thất bại. Vì vậy, tôi không để ý đến Phong Nguyên, nói với tôi: “Mẹ em tên là Hạ Tâm Duệ. Bà là người phụ nữ tốt bụng dịu dàng nhất mà tôi từng gặp. Cả đời tôi lo lắng bà sẽ bị bắt nạt vì quá tốt bụng… Bà là giáo viên dạy tiếng Nga của tôi ở Liên Xô. Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy bà, tôi đã hoàn toàn bị ám ảnh, mặc dù bà lớn hơn tôi chín tuổi. Nhưng tình cảm là thứ tôi không thể khống chế được. tất cả các đối thủ cạnh tranh xung quanh cô ấy, nhưng vẫn có những người không ngừng đến, mẹ của bạn thật quyến rũ. Tôi vẫn nhớ cái đêm tôi tỏ tình với mẹ, và sau đó mẹ nói với tôi bằng giọng điệu dữ dội nhất trong cuộc đời: "Tôi là giáo viên của bạn và là đàn anh của bạn!"

"Sau đó thì sao?" Phong Nguyên lập tức hỏi, nhưng Từ Minh Chi lại lộ ra vẻ mặt có chút xấu hổ: "Vậy... và... tóm lại, ta đã tốn rất nhiều công sức theo đuổi mẹ ngươi hơn một năm mới đạt được điều mình mong muốn. Kể từ đó, mẹ ngươi đã theo ta và sống một cuộc đời lang bạt. Thành thật mà nói, ta thực sự có lỗi với bà ấy... và với ngươi... và càng xin lỗi hơn..."

Anh ấy không thể tiếp tục và lại tỏ ra vẻ mặt đau đớn, nhưng tôi thực sự khó có thể đồng cảm. "Đi tiếp."

"Sau hai năm ở Liên Xô, nghiên cứu của chúng tôi chỉ đạt được những tiến bộ nhỏ, vì mặc dù y học ở Liên Xô đã phát triển nhưng những thế lực hàng đầu về công nghệ sinh học vẫn phải sang bên kia đại dương. Vì vậy, hai năm sau, chúng tôi cùng nhau sang Mỹ, nơi tôi và mẹ bạn kết hôn. Chú hai của tôi và tôi gặp nhau ở Mỹ. Tôi gặp một người bạn khác đã du học nhiều năm và đạt được một số thành công. Người bạn này đã giúp chúng tôi có được đầu tư, cho phép chúng tôi gia nhập một công ty sinh học tên là Angel Life, và thậm chí còn có rất nhiều thành công." cơ hội đến Phòng thí nghiệm sinh học Cold Spring Harbor, một trong những cơ sở nghiên cứu sinh học tiên tiến nhất trên thế giới ". 

"Tôi đoán người bạn đồng hành đó là Đức An Vũ." Tôi trả lời trôi chảy. Từ Mẫn Chí chỉ dừng lại và gật đầu. Anh ấy đã bắt đầu quen với những hiểu biết sâu sắc của tôi và Phong Viên.

"Tại đây, ba chúng tôi và trợ lý của Lão Ngô bắt đầu giai đoạn nghiên cứu thứ hai. Với chú hai là người chơi chính và những người khác hỗ trợ, chúng tôi đã vén bức màn của MZ lên từng lớp một. Sự độc đáo của nó khiến tất cả những ai biết về nó đều không khỏi bị mê hoặc. Chỉ có chú hai là duy trì sự tỉnh táo đáng sợ từ đầu đến cuối. Ông ấy liên tục cảnh báo tôi về bản chất của MZ. Đó là ma quỷ. Chú Er luôn nắm quyền kiểm soát mọi hướng nghiên cứu. Mục tiêu của ông ấy từ đầu đến cuối là phát triển vắc xin. có thể miễn dịch hoàn toàn với MZ. Nhưng kết quả nghiên cứu về tác động của telomere đã thay đổi mọi thứ. Bằng cách nào đó, kết quả của thí nghiệm này đã bị phơi bày. Trong khi nhận được một lượng tài trợ lớn, nhóm nghiên cứu gồm ba người ban đầu cũng trở thành một dự án nghiên cứu lớn với sự tham gia của hơn mười người. Sự kiểm soát của chú tôi và tôi đối với dự án này dần dần yếu đi. Mục đích rất đơn giản và dễ hiểu, họ cần phải thực hiện trong thời gian ngắn, chúng ta cần trấn áp những đối thủ mới trong thời gian ngắn, vì vậy kế hoạch cái nôi cần phải có hiệu quả trong thời gian ngắn nhất. Chú hai và tôi đã cảnh báo họ nhiều lần rằng MZ chưa bao giờ là thiên thần chống lão hóa, nhưng tình hình vẫn ngày càng khó giải quyết.

"Vườn Địa Đàng..." Phong Nguyên đúng lúc ngắt lời. Lông mày anh nhíu chặt và đôi môi anh thỉnh thoảng mím lại. Đây là dấu hiệu cho thấy anh ấy đã suy nghĩ bằng tất cả sức lực của mình. Có vẻ như lời nói của Từ Minh Chí đã kết nối được nhiều manh mối với anh.

"Đúng vậy, cảnh sát trong thành lẽ ra phải chia sẻ rất nhiều thông tin về bọn họ với cậu. Nhưng để tôi nói cho cậu biết, Vườn Địa Đàng thực sự đáng sợ hơn cậu nghĩ rất nhiều. Những người trong đó đều là kẻ mất trí. Tôi vẫn không thể đoán được mục đích cuối cùng của bọn chúng là gì? Tiền bạc, quyền lực? Những thứ này vốn đã nằm trong tầm tay của bọn chúng. Và theo quan điểm của chú thứ hai, bọn chúng là một nhóm yêu quái đơn giản thích hủy diệt và thao túng. Nhỏ như một người hay lớn như một quốc gia, đều có thể là của chúng." đồ chơi để điều khiển."

“Vậy cậu có biết Adam và Eva là ai không?” Phong Nguyên hỏi lại. Từ Minh Chí chỉ mỉm cười nhẹ khi nghe thấy hai cái tên này. "Nếu có cơ hội nói chuyện với những người bạn cảnh sát của mình, hãy để họ từ bỏ. Chúng ta và không gian của họ khác nhau. Họ đứng trên cao, với sợi dây trong tay, kiểm soát mọi thứ trong trò chơi này. Tất cả chúng ta đều là người chơi trong trò chơi. Cho dù chúng ta có liều lĩnh ngẩng đầu lên cũng không thể nhìn thấy toàn bộ. Đây là một đòn giảm kích thước."

Phong Nguyên im lặng, tiếp tục rơi vào trầm tư.

"Tôi đã từng giống như họ, với niềm đam mê và sự tức giận muốn lật đổ hoàn toàn Vườn Địa Đàng. Tôi đã cố gắng hết sức để phá hủy phòng thí nghiệm bí mật của họ ở Việt Nam, nhưng vậy thì sao. Bây giờ tôi đã sống đến tuổi này, tôi đã hiểu rằng có những điều không thể đạt được chỉ bằng trí tuệ và phương tiện, mà còn cần đến sức mạnh, sức mạnh đáng sợ. Tóm lại, nhờ những thủ đoạn nhỏ của chú tôi và tôi, kế hoạch cái nôi đã đạt được kết quả, nhưng cuối cùng chúng tôi đã tạo ra loại vắc xin đầu tiên có thể tạm thời ngăn chặn MZ trong thời gian chưa bùng phát. Nhưng nó Cuối cùng thì chúng ta cũng đã có một bước tiến lớn. Lúc này, một tai nạn đã xảy ra. Họ coi loại vắc xin mà chúng tôi phát triển là kết quả thử nghiệm, tuy chúng tôi đã nhiều lần giải thích nhưng vẫn không ngăn được lòng tham của họ. Loại vắc xin này chỉ có tác dụng nhẹ đối với những người chưa tiếp xúc với dịch bệnh, nếu tiêm vào người khỏe mạnh thì sẽ không có hậu quả gì. Không may, chú hai của tôi trở về Vân Lịch trước, còn tôi trốn ở Tây Tạng ba năm thì bị buộc phải trở về Trung Quốc, bỏ lại anh..."

Giọng điệu của Từ Minh Chí lúc này đã hoàn thành lượt cuối cùng. Anh ta cúi người về phía trước, hạ giọng và giải thích rõ ràng mọi chuyện xảy ra tiếp theo, như thể đang nói những lời cuối cùng. Phong Viên rõ ràng còn phấn khích hơn tôi sau khi nghe điều này. Anh ngơ ngác nhìn tôi, tìm kiếm sự bình tĩnh và quyết tâm trong mắt tôi như thường lệ.

Tôi mỉm cười nhẹ và siết chặt tay anh. Biết tất cả những điều này bây giờ cũng chẳng ích gì vì chúng ta không có thời gian. Nếu Chúa thực sự cảm thấy chúng ta cần phải làm điều gì đó thì tôi hy vọng điều đó sẽ ban cho tôi một phép lạ.

Nói xong tất cả, Hứa Mẫn Chi thở ra một hơi nặng nhọc, sau đó nằm ngửa trên ghế sofa, “Tôi nói với anh điều này không phải để cầu xin sự tha thứ của anh, mà là hy vọng anh có thể hiểu được tình thế nguy hiểm mà mình đang gặp phải.” 

"Nhưng những nguy hiểm này hiện tại đều không có ý nghĩa, trừ phi ngươi thật sự có thể chữa khỏi Phượng Nguyên." Tôi bình tĩnh đáp: “Nếu đứa trẻ này thật sự không chết thì sao?” Từ Minh Chí ngẩng đầu lên nhìn tôi. Có lẽ anh ấy sẽ chán ghét sự bình tĩnh của tôi lúc này.

"Vậy ta sẽ đem hắn mang về, tiêu trừ hết thảy tiềm ẩn nguy hiểm."

"Bạn có thực sự nghe thấy những gì tôi nói không? Bạn có định giải quyết nó không?" Giọng điệu của Từ Minh Chí đầy sự giễu cợt. Hơn nữa lúc này ta cũng lười cùng hắn nói nhảm, Phong Nguyên cũng cần nghỉ ngơi. Vì vậy tôi đứng dậy nhìn anh ấy rồi cuối cùng nói: "Vậy là anh hoàn toàn không biết tôi, cũng không biết một người mẹ có thể làm gì vì sự an toàn của con mình. Theo tôi, cái gọi là sự phản kháng và thỏa hiệp của anh trước đây hoàn toàn ngu ngốc. Tưởng chừng có kết quả, nhưng thực ra, mỗi bước đi đều là theo lộ trình do người khác sắp đặt. Điều duy nhất đáng được tôi khen là anh rất giỏi chạy trốn và trốn tránh. Bây giờ họ nghĩ anh có chìa khóa của Dự án Cái nôi, và họ có mẹ và tôi. Thân thể của tỷ tỷ, các ngươi tựa hồ đang uy hiếp lẫn nhau, nhưng thực ra cán cân thắng lợi nằm ở ta, nói cách khác, cuối cùng chỉ có ta mới có thể quyết định thế cân bằng sẽ nghiêng về hướng nào. Nếu có cơ hội, ta sẽ cho ngươi hôn. Ngươi có thể thấy kẻ thống trị phía sau SE đang cố gắng như thế nào để bắt được ngươi. Khi hắn chơi đùa với chính mình... Phong Nguyên, đi thôi, đã đến lúc ngươi nên nghỉ ngơi." Nói xong liền ôm lấy Phong Nguyên chuẩn bị về phòng.

Phượng Nguyên đứng dậy, hướng Từ Minh Chi gật đầu, “Quả thực, ngươi thật sự không biết, mẫu thân của ta rất lợi hại, mạnh hơn ngươi rất nhiều.” 

Sự can thiệp của Trương Ninh khiến mọi chuyện trở nên dễ đoán hơn, nhưng tôi vẫn không ngừng nhắc nhở bản thân chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Đối với tất cả những sự việc trong quá khứ mà Từ Minh Chí đã tiết lộ, ngoại trừ những chuyện về mẹ và em gái anh ấy, tôi không có hứng thú nhớ lại. Cuộc đời tôi về cơ bản đã được xếp vào loại bi kịch. Tôi chỉ gặp mẹ tôi một lần, chị gái tôi đã qua đời mà không hề nhìn thấy bà, và bây giờ ngay cả đứa con trai yêu quý của tôi… Tôi đã từ bỏ sự chống cự của mình với số phận, và chỉ hy vọng rằng tôi có thể ở lại với Phong Viên của mình trong những ngày cuối cùng.

Trương Ninh và những người khác đã đi nơi khác vào ngày hôm sau. Từ Minh Chí đã tích lũy được rất nhiều tài nguyên khi đi du lịch khắp đất nước trong những năm qua. Ngay cả ở đây, anh ta cũng có thể liên hệ với các địa điểm nghiên cứu và thử nghiệm hữu ích gần nhất. Vì vậy, sau một hồi chấn động, nó đã quay trở lại thời điểm tôi và Phong Viên ở bên nhau.

Anh đang cố gắng hết sức để duy trì vẻ vui vẻ, sôi nổi thường ngày của mình, cố gắng hết sức để làm tôi vui, nhưng dưới bóng tối của cái chết, nụ cười của chúng tôi luôn có chút mờ mịt, nhưng ít nhất chúng tôi vẫn ở bên nhau. 

Đêm đó chúng tôi trò chuyện vui vẻ đến mức tôi không thể ngủ được. Tôi đột nhiên nói: “Phong Nguyên, con có thể hát cho mẹ nghe một bài được không?” 

Phong Nguyên nhéo vai tôi, gãi tóc: “Anh hát không hay… nhưng trước đó anh đã lén tập một bài, muốn hát cho em nghe, nhưng chưa bao giờ anh luyện tập tốt…”

“Mẹ muốn nghe.” Tôi nói với anh ta bằng một giọng điệu có phần khêu gợi, và Phong Viên đặc biệt bị ảnh hưởng bởi giọng điệu này, thật ngu ngốc.

"Ahem... Được rồi, nhưng tôi phải phát ra một số âm thanh nguyên bản, nếu không nhất định sẽ lạc nhịp và bay lên trời." 

Tôi mỉm cười và ngân nga. Rồi anh ấy ngẩng đầu lên nhìn cậu bé to lớn này đang rất lo lắng và bối rối vì muốn hát cho tôi nghe một bài hát. Anh nhấc điện thoại lên, bấm bấm rồi đặt lên ngực, nuốt khan. Mà khi khúc dạo đầu bắt đầu vang lên, tôi đã biết đó là bài hát gì, hốc mắt không khỏi có chút ươn ướt.

"Anh nhớ em khi em dịu dàng đi ngang qua

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng có âm thanh khi hoa nở.

Chỉ cần em đi ngang qua đời anh

Không còn sợ thời gian trôi qua như một cuộc hành trình

Hạnh phúc thì thầm bên tai em

Tôi quên mất gió lạnh không bao giờ dừng bước

Cho đến khi tôi đi hết bốn mùa của cuộc đời

Lúc đó tôi mới nhận ra phong cảnh không đẹp bằng của bạn

…”

Phong Nguyên hát rất nghiêm túc, cố gắng bắt chước từng âm tiết, nhưng khi điệp khúc vang lên, anh như trở thành một người khác, không khỏi muốn gầm lên thật lớn. Những tiếng gầm này trộn lẫn với sự bất đắc dĩ, đau đớn, hối hận và miễn cưỡng ẩn sâu trong anh. Anh ấy đã không nhận ra điều đó cho đến sau này khi anh ấy hát và khóc. Anh ấy không nên khóc. Anh ấy biết rõ rằng chỉ cần anh ấy khóc, tôi sẽ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cơ cười của chúng ta được kết nối với nhau và tuyến khóc của chúng ta cũng giống nhau một cách tự nhiên.

"anh yêu em

Như gió đã đi vạn dặm không hỏi bao giờ trở lại

Giống như mặt trời mọc và lặn bất kể ngày hay đêm. "

Dù anh đã mất tích chín năm hay anh đã vượt đại dương, tình yêu vẫn còn đó...

"anh yêu em

Như mây trôi ngàn dặm không bao giờ ngừng nghỉ

Giống như tuyết trắng hoành hành trên trái đất vô biên.”

Dù người khác có xa lánh hay tin đồn lan rộng, tình yêu vẫn còn đó...

"anh yêu em

Dũng cảm như con bướm bay vào ngọn lửa

Giống như ngày xưa hoa vàng chất đầy, gió không thổi bay được”.

Dù vách đá có sâu thẳm đến đâu, hay con dao kề cổ tôi đến đâu, tình yêu vẫn còn đó...

"anh yêu em

Giống như dòng sông vô tận, nó sẽ không bao giờ dừng lại

Giống như cỏ dại nơi hoang dã tái sinh và cháy rụi không ngừng.”

Dù chúng ta có gặp bao nhiêu cám dỗ, khó khăn, hay tương lai vô vọng, tình yêu vẫn ở đó...

Với đôi mắt mờ ảo và giọng nói nghẹn ngào, chúng tôi nhìn nhau chăm chú và hát cho nhau nghe từng câu “Anh yêu em” mà không hề quan tâm. Chúng tôi cứ hát lặp đi lặp lại cho đến khi giọng khàn đi nhưng vẫn không thể dừng lại. 

Chúng tôi sợ đến mức vào thời điểm này, ngay cả khi không có một chút rõ ràng nào về việc chúng tôi yêu nhau đến mức nào, chúng tôi vẫn sợ nhau. Bài hát cứ lặp đi lặp lại, và Phong Viên, người luôn giả vờ mạnh mẽ, đã hoàn toàn mất cảnh giác vào thời điểm này khi nói “Anh yêu em”. Anh đột nhiên vùi mình vào ngực tôi, khóc như một đứa trẻ: “Con xin lỗi mẹ, con thực sự xin lỗi, con thực sự không muốn chết, con muốn sống, con vẫn còn rất nhiều tương lai cho mẹ, con không sẵn lòng nhượng bộ, con muốn ở bên mẹ thật lâu, thật lâu… Con không muốn… Tại sao thời gian chúng ta chỉ còn ngắn ngủi như vậy, con còn chưa cưới mẹ, con thực sự không muốn… Mẹ… con không muốn…”

Tôi ôm chặt đầu anh, không khỏi gật đầu. Tôi không khỏi an ủi anh, mặc cho cổ họng đau rát: "Con biết, mẹ biết... Là mẹ có lỗi với con, là mẹ không bảo vệ con... Mẹ không chịu. Mẹ chưa mặc váy cưới, chưa chụp ảnh cưới, cũng chưa đi hưởng tuần trăng mật với con... Mẹ cũng không chịu. Con xin lỗi, Phong Nguyên, là mẹ đã không chăm sóc tốt cho con!"

Tôi không hề an ủi anh ấy chút nào. Tôi không biết mình đang nói về điều gì. Chúng tôi chưa bao giờ ngu ngốc đến thế. Tôi không biết nói gì ngoài lời xin lỗi và sự không sẵn lòng. Nước mắt như dòng suối không bao giờ cạn, không ngừng tuôn trào mọi cảm xúc bị đè nén sâu thẳm. 

Thật lâu sau, cho đến khi tiếng khóc của nhau khô như máu, tôi mới đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy má Phong Nguyên, hôn nhẹ lên môi anh, tựa trán mình vào trán anh. Lúc này, tôi không còn gánh nặng nào nữa, nhưng tiếc rằng nụ cười của tôi lúc này có thể không đẹp như thường lệ. Tôi nói chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn hơn bao giờ hết: “Chồng… em yêu anh!”

Phong Nguyên mở to hai mắt, vốn là u ám trong mắt lại lần nữa tỏa ra mê người quang mang. Anh đưa tay lên ôm lấy mặt tôi, động tác nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể chỉ cần một chút lực là có thể bóp nát nó. Giọng anh hoàn toàn khàn đi vì khóc. Anh cố mở miệng hồi lâu nhưng không thể nói được lời nào. Đêm thật dài và có rất nhiều thời gian để tôi có thể chờ đợi anh nói những lời đó. Không ngừng nuốt nước bọt, Phong Nguyên cuối cùng cũng dùng giọng khàn khàn nhất nói ra những lời ấm áp nhất: "Bà xã... Anh cũng yêu em!"

Cuối cùng, tôi và Phong Nguyên ôm nhau ngủ trong nước mắt. 

Cuối cùng chúng ta đều sẽ ở bên cạnh người mình yêu, rồi cuộc đời này có thể coi là cuộc đời không hối tiếc...

——

Mọi chuyện giữa Trương Ninh và Từ Minh Chí không hề suôn sẻ, bởi vì khi họ nhìn thấy Trương Ninh lần nữa, anh ta trông hốc hác như thể vừa được đào lên khỏi mặt đất, và đôi mắt sưng đỏ của Từ Minh Chí cho thấy anh ta cũng không nhàn rỗi. 

“Mọi chuyện không suôn sẻ phải không?”

“…” Trương Ninh nhìn tôi hồi lâu, không nói nên lời. "Nếu thật sự dễ dàng như vậy, vậy chúng ta đã không phải vất vả nhiều năm như vậy, hiện tại chúng ta đã thử hết các phương án có thể nghĩ ra, nếu tiếp tục trì hoãn, cho dù có nghĩ ra biện pháp tiêu diệt MZ, thân thể của hắn cũng sẽ gần như bị hủy diệt, đến lúc đó kết quả cũng sẽ không thay đổi." Từ Minh Chí nặng nề thở dài. 

Tôi cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh: "Dù sao thì cũng cảm ơn anh, Trương Ninh. Có một số điều là số phận, giống như những năm tháng anh bị lừa dối và tuổi thanh xuân anh đã lãng phí, tôi hiểu."

Nhưng Trương Ninh sửng sốt và không trả lời tôi. Một lúc sau, anh đột nhiên chạy đến bàn, nhúng nước vào cốc và bắt đầu viết lên bàn. Không ai biết ông đang viết gì. Từ Minh Chi nhìn hắn rồi đi tới trước mặt ta nhỏ giọng nói: "Thằng nhóc này có chút điên rồi, đã mấy ngày không ngủ, chỉ sợ sẽ không được như vậy, ngươi đừng nhúng tay vào nữa, bằng không ngươi có thể thuyết phục hắn."

Tôi cắn môi dưới, thở ra một hơi, chậm rãi đi đến chỗ Trương Ninh. Tôi vừa định nói thì Trương Ninh đột nhiên đứng dậy, lao về phía Từ Minh Chi như chưa hề nhìn thấy tôi. 

"Có lẽ phương hướng sai?" anh ấy nói một cách hào hứng, "Ý bạn là gì?" Từ Minh Chi giật mình trước đà lao về phía mình, vô thức lùi lại một bước. 

"Phương hướng sai rồi, chúng ta vẫn luôn tuân thủ chỉ đạo của chú ngươi, muốn loại bỏ hoàn toàn MZ. Tại sao không thử phương hướng khác?" Từ Minh Chí thấy không hiểu, không khỏi có chút lo lắng, nghiêm túc nói: "Phương hướng của Dự án Nôi!"

"Ý bạn là gì? Bạn không cần phải loại bỏ virus, nhưng..."

"Hợp nhất!" Trương Ninh hưng phấn hét lên: "MZ có khả năng sửa chữa tế bào. Tại sao chúng ta không thể tìm ra cách dung hợp nó hoàn toàn vào tế bào của Phong Viên để trở nên miễn dịch với nó, giống như mẫu máu mà bạn đã đưa cho tôi."

"Sử dụng đủ lực để ngăn chặn một phần MZ, cho phép các tế bào cơ thể nuốt chửng và hợp nhất nó. Trong khi tự sửa chữa, nó sẽ ngăn cản quá trình tự sinh sản của MZ cho đến khi tất cả sự hợp nhất hoàn tất để đạt được khả năng miễn dịch hoàn toàn." Từ Minh Chí lẩm bẩm một mình, cuối cùng gật đầu: "Đó cũng là một ý kiến, nhưng bây giờ làm sao trấn áp MZ? Thuốc chủng ngừa ban đầu của tôi không còn tác dụng nữa."

Câu hỏi này khiến cả hai lại rơi vào im lặng hồi lâu. Tôi nhìn hai người đang lo lắng đến mức chỉ có thể im lặng không làm phiền, liền quay lại bếp, đổ thuốc đã chuẩn bị sẵn rồi đi về phòng. Tôi chưa kịp mở cửa thì Từ Mẫn Chi đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Đúng rồi, trước đây ta quên hỏi ngươi, trên tay ngươi là cái gì, mỗi ngày ngươi cho hắn uống cái gì?"

Tôi nhìn canh thuốc trong tay, “Anh tôi cho tôi đơn thuốc, anh ấy nói loại thuốc này có thể trì hoãn bệnh tật.”

"Thảo dược? Thảo dược gì?"

“Anh trai tôi tìm được nó, anh ấy gọi nó là Cỏ Liên.”

Trương Ninh và Từ Minh Chí lập tức đứng lên: “Còn có thảo dược nữa không?”

Trước sự lo lắng của họ, tôi nhanh chóng đặt thuốc trên tay xuống rồi đi vào bếp lấy vài cây sen đưa cho họ.

Họ lấy thuốc thảo dược và xem xét cẩn thận. Sau đó Từ Minh Chí lấy thuốc ra, đưa lên chóp mũi ngửi rồi hỏi: "Thuốc này có tác dụng không?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói dứt khoát: “Làm sao thuốc anh tôi đưa cho tôi lại vô dụng được! Và hãy cẩn thận, gai nhọn của rễ thuốc có độc.”

Từ Minh Chi bị giọng nói của tôi làm cho giật mình, ngẩng đầu nhìn tôi: "Có ích hay có độc? Vẫn chưa muộn, chúng ta đi phân tích thành phần của loại thảo dược này." Thế là hai người bước ra khỏi cửa như một cơn gió.

Tôi nhìn vào lưng họ, chắp tay và nhìn Nữ hoàng Thiên đường. Tôi không cầu nguyện với Chúa mà cầu nguyện với người anh trai tài năng nhưng khốn khổ của mình.

Tình trạng của Phong Viên ngày càng tồi tệ. Anh ấy đã sụt cân rất nhiều, môi luôn nhợt nhạt đến khó chịu do mất máu. Thể lực của anh không còn như trước nữa. Mặc dù anh ấy vẫn có thể ép mình bước đi nhưng điều đó luôn khiến tôi có cảm giác như anh ấy sẽ gục ngã khi có gió thổi. Nhìn Phượng Nguyên lúc này, tim ta suốt ngày đã bị bóp nghẹt máu, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười. Phong Nguyên nôn ra máu càng ngày càng nhiều, nhưng lại không chịu nôn vào chậu nước cạnh giường. Mỗi khi cảm thấy có gì đó, anh ấy sẽ bò và chạy vào nhà vệ sinh. Lúc đầu cháu có thể nhịn được, nhưng bây giờ tôi phải đỡ để cháu cúi xuống và nôn mửa. 

Nhưng trong tình huống này, dưới tình huống này, Phong Nguyên của ta vẫn cố gắng hết sức che mắt ta mỗi lần thổ huyết. Anh ta sẽ không buông ra cho đến khi xả bồn cầu và lau khóe miệng. Nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc hợp tác với anh ấy và nhắm mắt lại, chờ đợi nỗi đau của anh ấy qua đi. Chắc hẳn anh ấy đau lắm, cơn đau dữ dội đến mức toàn thân toát mồ hôi, ga trải giường thường bị xoắn lại thành nút thắt vì đau đớn. Nhưng khuôn mặt của anh ấy không bao giờ để lộ một chút dấu vết nào đối với tôi. Tại sao anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy? Tại sao anh ấy trông vẫn giống một người đàn ông hoàn hảo ngay cả khi sắp chết? Anh ấy có phải khiến tôi yêu anh ấy nhiều hơn mỗi ngày không? 

Tôi giúp anh nằm xuống giường và đắp chăn cho anh. Sau đó tôi xin phép đi nấu ăn và rời khỏi phòng. Sự bình tĩnh của tôi chỉ có thể kéo dài cho đến khi tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Sau đó cơ thể tôi đổ sụp xuống và tôi dựa vào cửa. Tôi đưa tay vào miệng và cắn thật mạnh để ngăn tiếng thút thít vì nước mắt. Nhưng ngay cả điều này cũng không thể làm dịu đi nỗi đau khi bị cắt từng phần một của trái tim anh. Tôi chỉ biết bứt tóc, co ro trước cửa, gầm gừ vùng vẫy như một con chó bị lạc. 

Tôi gần như không thể nhịn được nữa. Nhìn thấy Phong Viên sống trong đau đớn như vậy, tôi gần như sắp chết vì nỗi đau trước mắt anh. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, tôi gần như chưa kịp phản ứng thì đã bị ai đó ôm vào lòng. Một bàn tay hơi lạnh giữ lấy cằm tôi, bàn tay còn lại nhẹ nhàng kéo bàn tay sắp chảy máu của tôi ra. Anh nhẹ nhàng mở lòng bàn tay có dấu răng của tôi ra rồi đặt nó lên mặt anh. 

“Vợ tôi không tốt…” Giọng nói của Phong Viên mệt mỏi và bất đắc dĩ, nhưng tôi lại không thể nói được một lời. Sức mạnh trong vòng tay anh không còn hùng vĩ như xưa nữa nhưng tôi không thể thoát ra được. Anh nghiến răng ngồi xuống, cho đến khi ôm lấy tôi, dựa vào cửa mới thở một hơi. Sau đó anh không nói một lời, chỉ ôm tôi và truyền hơi ấm duy nhất từ ​​cơ thể anh sang tôi. Anh ấy không cử động dù chỉ một inch cho đến khi nước mắt của tôi làm ướt vạt áo của chúng tôi. 

Tôi ngồi sụp xuống, nhắm mắt lại, không còn quan tâm đến những giọt nước mắt không ngừng rơi, thầm thề trong lòng rằng nếu trên thế giới này thực sự có âm phủ, tôi nhất định phải trở thành con quỷ mạnh nhất, kéo râu Diêm Vương và hỏi hắn tại sao lại sắp xếp một kết cục đau đớn như vậy cho Phong Nguyên của tôi. 

Ba ngày sau tôi mới gặp lại hai người đó. Họ không chỉ đến mà còn mang theo nhiều thiết bị theo dõi cơ thể. Tôi đứng sang một bên nhìn Trương Ninh, tóc bù xù như chuồng gà, cẩn thận giúp Phong Nguyên nằm trên giường sắp xếp lại tất cả dụng cụ. Nhìn những đường gợn sóng trên điện tâm đồ bên cạnh, cuối cùng tôi hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Sau khi làm xong mọi việc, Trương Ninh cẩn thận lấy ra một ống tiêm từ túi du lịch trên tủ bên cạnh. Chất lỏng màu xanh nhạt trong ống tiêm lắc lư từ bên này sang bên kia khi người ta vặn cái chai. "Cỏ Wanhe hữu dụng, thật sự có tác dụng! Có lẽ là kẻ thù hữu hiệu nhất của MZ trên thế giới! Đây là kết quả nỗ lực của chúng ta mấy ngày nay, đặc biệt có thể chạm tới. Chúng ta không thể đảm bảo hiệu quả, nhưng cơ thể Phong Viên không thể để chúng ta trì hoãn lâu hơn nữa. Tôi phải báo trước cho cậu một chuyện. Sau khi tiêm thuốc, trường hợp tốt nhất là Phong Viên sẽ từ từ hồi phục và trở thành một cơ thể miễn dịch hợp nhất với MZ. Trường hợp xấu nhất... chúng ta không biết, có lẽ..."

"Tôi hiểu..." Tôi ngắt lời Trương Ninh. 

"Đưa cho tôi, tôi sẽ tiêm cho anh ấy." Trương Ninh ngơ ngác nhìn tôi nhưng vẫn đưa ống tiêm cho tôi. "Ống tiêm không kim, tiêm tĩnh mạch, đẩy thuốc tự động." Tôi cầm ống tiêm và nhìn chất lỏng màu xanh nhạt bên trong với vẻ mặt ngơ ngác. 

“Thuốc này có tên không?” Phong Nguyên nằm trên giường cũng nhìn ống tiêm trong tay tôi. "Một cái tên?" Trương Ninh có chút bối rối khi được hỏi, rồi lắc đầu, "Không, nó được làm từ chiết xuất từ ​​cỏ sen. Nếu tính toán của chúng tôi là chính xác, nếu mọi thứ phát triển như chúng tôi đã thiết lập, nếu..." Cơ mặt của Trương Ninh run rẩy khi nói. Nhưng Phong Nguyên lại không có vấn đề gì với việc này. Anh nhìn ống tiêm, đột nhiên cười lớn: "Cỏ Vạn Hòa... cứ gọi là Nước mắt Vạn Hòa. Tôi sợ nhất nước mắt của mẹ trong đời, và tôi nghĩ tôi cũng sợ virus trong cơ thể mình."

Khi tôi nghe điều này, tôi đột nhiên cảm thấy tự tin hơn một chút. Tôi ôm chặt ống tiêm trong tay, nói với hai người: “Các cậu ra ngoài đợi, tôi sẽ tự tiêm cho anh ấy.”

Hai người bế tắc một lúc, nhưng cuối cùng cũng thở dài và bước ra khỏi phòng. Tôi đóng cửa lại và đi đến bên cạnh Phong Viên. 

"Phong Nguyên, ngươi sợ sao?"

"...Sợ..."

"Tôi cũng sợ..."

Phong Viên lại cười khúc khích và chỉ vào chiếc tủ bên cạnh. 

“Mẹ, mở tủ ra, lấy cuốn sổ bên trong ra.”

Tôi gật đầu, quay lại và lấy cuốn sổ ra khỏi tủ. Khi tôi mở nó ra, bên trong đầy chữ viết tay của Phong Viên. 

Mỗi trang không chỉ chứa văn bản mà còn có cả ảnh, giống như một cuốn sổ tay. Và mỗi trang là một nơi đẹp nhất trên thế giới. Có biển ngũ sắc ở Đạo Thành Aden, Thung lũng Hải Loa Câu ở Đỉnh Tuyết Gongga, Đồng cỏ Sky ở Nalati, Jungfraujoch ở Interlaken, Hồ Tekapo ở Mackenzie và Sông ngầm Princesa ở Palawan...

“Mẹ, mẹ còn nhớ mẹ còn nợ con một điều ước không?”

Tôi quay lại nhìn Phong Viên với cuốn sổ trong tay và nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy, bạn có ước gì không?"

"Thế giới này thực sự rất đẹp, nhưng tiếc là có thể tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy nó nữa. Vì vậy, nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi hy vọng bạn có thể đến những nơi này vì tôi, và tâm hồn tôi sẽ cùng bạn ngắm nhìn thế giới..." Phong Viên nói xong dừng lại, như để ngăn chặn sự phấn khích của mình, "Bạn có nhớ con orca tên là J35 không? Tôi cũng muốn một 'lời chia tay dài' như vậy. Xin hãy đi qua khung cảnh mà tôi chưa có thời gian để nhìn từng cái một cho tôi..."

Tôi lật qua chồng vở dày cộm, nhiều chỗ quá, năm năm à? Có thể mất mười năm để hoàn thành. Tôi không biết Phong Viên bắt đầu chuẩn bị cho tất cả những điều này từ khi nào. Ban đêm đau nhức không ngủ được nên tôi lặng lẽ ngồi trên giường viết từng lời từ biệt dài dòng này...

"Mẹ, mẹ sẽ đi. Ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý rằng mẹ phải biến điều ước này thành hiện thực, mẹ sẽ không để con thất vọng." Vẻ mặt của Phong Viên rất háo hức và thậm chí cầu xin, nhưng tôi không thể cho anh ấy một câu trả lời. Tay tôi liên tục siết chặt cuốn sổ dày này, trong đó chứa đựng sự đấu tranh cuối cùng của Phong Viên và hy vọng sống mà anh ấy muốn cho tôi, nhưng...

Hồi lâu, tôi im lặng gật đầu, trịnh trọng đặt cuốn sổ sang một bên: "Phong Nguyên, đừng lo lắng, con nhất định sẽ cùng mẹ đi đến những nơi này, con sẽ khỏi bệnh thôi, con sẽ khỏe thôi!"

Phong Nguyên không khỏi cau mày vì lời hứa. Anh ấy nhìn tôi chăm chú, giống như một chú chó con tội nghiệp, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn ngồi thẳng và ra vẻ chuẩn bị sẵn sàng, "Mẹ ơi, con sẵn sàng rồi, mẹ có thể tiêm." Phong Viên hít một hơi thật sâu rồi kéo tay áo lên và đặt trước mặt tôi.

Nhưng tôi đã không chuẩn bị. Dù đã cầm ống tiêm bằng cả hai tay nhưng tay tôi vẫn run rẩy, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi dày đặc, mắt tôi có vẻ hơi mờ. Lúc này, Phong Nguyên vươn tay ra, vòng qua sau gáy tôi, kéo tôi ra, áp môi mình vào môi tôi. Môi Phong Nguyên khô héo, nhưng tôi vẫn trong nháy mắt say mê. Chúng tôi hôn nhau một cách vị tha. Cùng lúc đó, Phong Viên đưa tay nắm lấy bàn tay đang cầm ống tiêm của tôi, từ từ đẩy nó về phía cánh tay anh. Tôi thậm chí còn không biết mình được tiêm thuốc khi nào. 

Chúng tôi vứt chiếc ống tiêm trên tay, ôm nhau, liên tục liếm, hôn môi, răng nhau một cách nhẹ nhàng nhưng cũng đầy quyết tâm. Sẽ có hiệu quả, nhất định sẽ có hiệu quả, tôi cứ niệm thầm trong đầu như đang niệm một câu thần chú nào đó. Không biết qua bao lâu, tôi cảm thấy môi mình càng ngày càng ngọt, dần dần vị ngọt cũng có chút tanh. Cùng lúc đó, Phong Nguyên môi động tác càng ngày càng nhỏ. 

Hai mắt tôi mờ đi, cố gắng dùng miệng ngăn chặn mùi máu ngày càng nồng nặc, cho đến khi Phong Nguyên nghẹn ngào ho khan: “Phong Nguyên, Phong Nguyên, nhìn tôi, nhìn tôi!” Tôi ôm lấy mặt anh, mắt anh có chút mờ đi, miệng không ngừng rỉ máu. Tôi có thể thấy anh ấy đang cố gắng ngồi yên và tỉnh táo. 

"Mẹ...nhớ..."

“Phong Nguyên, xin anh đừng làm thế, được chứ… đừng làm thế…” Tôi liên tục đưa tay lau vết máu tràn ra từ miệng anh ấy, nhưng máu chảy quá nhanh, tôi không thể lau đi được. Tôi nên làm gì đây, tôi nên làm gì đây... Thân hình Phong Viên hoàn toàn mềm nhũn, chỉ có sức lực của tôi mới giúp anh ấy không bị ngã. Đôi mắt anh hơi mở, miệng không ngừng nhếch lên, nhưng mỗi lần muốn nói điều gì, máu lại trào ra nhiều hơn, “Mẹ… mẹ phải nhớ… điều ước của mẹ…”

"Không sao, không sao. Anh sẽ sớm khỏi bệnh thôi. Anh sẽ khỏe lại. Anh không thể rời xa em. Anh đã nói sẽ không rời xa em... Phong Nguyên, mở mắt ra, nhìn mẹ em, nhìn anh... em cầu xin anh..."

"Ừ...vâng...tôi...yêu..."

“Bíp…” Không đợi câu cuối cùng của Phong Viên đã bị âm thanh cảnh báo của máy đo điện tâm đồ át đi. Tôi đang ôm con trai mình, người đàn ông của tôi, máu đen khắp người, các nhạc cụ bên cạnh biến thành một đường thẳng, chế nhạo nhắc nhở tôi về sự kém cỏi của mình. Đôi mắt của Phong Viên vẫn khép hờ, nhưng tay anh đã hoàn toàn trượt khỏi vai tôi. 

Nước mắt của tôi gần như ngừng rơi ngay lập tức. Ngoài cửa có tiếng gõ cửa dữ dội và dò hỏi: "Tiểu Hà, sao vậy Tiểu Hà!"

Tôi chậm rãi đặt Phong Nguyên xuống, nhẹ giọng nói: “Con ngoan, đợi mẹ một lát.” Sau đó tôi đứng dậy, rút ​​phích cắm điện tâm đồ, đi tới cửa nói: “Không sao đâu, tôi muốn ở một mình với Phong Nguyên, cậu có thể đợi thêm một lát nữa.” Sau đó tôi bước sang phía bên kia căn phòng, mở tủ và lấy ra một chiếc túi nhỏ tồi tàn từ ngăn kéo sâu nhất bên dưới. Bước trở lại giường lần nữa. Mở túi ra, bên trong có một số thứ đã nhiều năm không được động tới. Tôi lấy ra một lá thư và đặt nó ở nơi dễ thấy nhất trên bàn. Sau đó tôi lấy ra món đồ luôn bên mình và cẩn thận đặt nó lên đầu giường. Sau đó tôi nhấc chăn lên và nằm xuống. Tôi xoay Phong Viên sang một bên và đối mặt với tôi.

Tôi kéo đầu anh ấy và dựa sát vào tôi. Tôi đưa tay lên lau vết máu trên khóe miệng anh từng chút một, nhẹ giọng nói: "Phong Nguyên, em nghe nói người ta có linh hồn. Bây giờ em đang nhìn mẹ anh phải không? Xin lỗi, mẹ đã lừa dối em. Mong muốn của mẹ không thể thực hiện được, xin lỗi. Nhưng em không thể trách mẹ em. Ai bảo em nói dối mẹ trước? Rõ ràng là em đã hứa sẽ ở bên mẹ mãi mãi... Truyện cũng sắp kết thúc. Kỳ thật cái kết này cũng khá hay. Sau tất cả, chúng ta ở bên nhau đến cuối cùng, cũng khá tốt... Con nghe rồi, con nghe mẹ trách con, đừng trách con, nếu không con sẽ khóc... Đời này chúng ta có chút lo lắng, còn chưa kịp làm nhiều chuyện, không sao cả, mẹ sẽ đi tìm con, chúng ta từ đầu kiếp sau sẽ là vợ mới của con, hãy làm đến cuối cùng... Mẹ ơi, đừng sợ, đừng sợ... Chồng ơi, đừng sợ, đừng sợ... Mẹ ở đây..." Tôi vươn tay nắm lấy con dao găm mà tôi mua ban đầu để giải thoát cho mình, kề lưỡi dao vào tim tôi và làm một động tác. 

Tôi ngẩng đầu lên hôn lại người đàn ông tôi yêu nhất đời, rồi không chút do dự giơ tay thọc vào ngực mình. 

Mộ Vạn Hách, ngươi cùng Bạch Phong Nguyên cuối cùng cũng được tự do...

——

Cơ thể tôi không còn cảm nhận được cảm giác nhức nhối lẽ ra phải có, và cổ tay đang giảm tốc độ của tôi đột nhiên bị dừng lại. Tôi ngơ ngác mở mắt ra nhìn cảnh tượng trước mắt. Nhưng tôi còn chưa kịp nhìn rõ thì một giọng nói quen thuộc đã lọt vào ốc tai tôi: “Vợ tôi... tôi không ổn…”

Mọi tình yêu vĩnh cửu và vĩ đại đều phải tuyệt vọng một lần, biến mất một lần và chết đi một lần trước khi có thể lấy lại được tình yêu và biết lại giá trị của cuộc sống. 

Vào lúc này, tôi hiểu rằng cuối cùng mình đã đạt đến trạng thái cân bằng và không sợ hãi mà Phong Viên đã đề cập…
