============================================================
  Hoa cúc nở hoa chưa tàn
  Tác giả    : Đả 几 把
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15928.html
  Tag        : #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Mẹ, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Mẫu Cẩu, #Nhục tiện khí, #捆 绑
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cúc còn nở] (1-3): Mẹ mở rộng hậu môn và tập uống nước tiểu

Hoa cúc vẫn đang nở rộ】(1-3) Mẹ mở rộng hậu môn và tập uống nước tiểu

Hoa cúc vẫn nở (1)

Mẹ tôi, Đường Á Dung, năm nay 38 tuổi. Cô ấy đã mở một hiệu thuốc nhỏ trong cộng đồng của chúng tôi và công việc của cô ấy khá thoải mái. Cha tôi là nhân viên bán hàng cho một công ty dược phẩm và thường đến Cam Túc hơn nửa tháng. Điều này đã cho chúng tôi cơ hội để tạo ra một mối tình lãng mạn giữa mẹ và con trai. Ngay từ khi còn học cấp 2 và lần đầu tiên biết đến mối quan hệ nam nữ, tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ. Tôi luôn coi cô ấy là đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình, và đôi khi tôi thủ dâm bằng quần lót hoặc tất của mẹ tôi. Mẹ tôi không cao, chỉ cao 1m55 nhưng mẹ rất nhỏ nhắn và chỉ nặng 89 pound. Cô ấy cũng có làn da trắng, ngực và mông không to nhưng rất đầy đặn. Cả bố và tôi đều cao. Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ là vào kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Tôi ở nhà cả ngày buồn chán, chơi game, đọc tiểu thuyết và tải phim khiêu dâm. Hôm đó, có lẽ vì trời nóng bức nên tôi đã lấy chiếc quần lót, tất chân mà mẹ chưa kịp giặt và thủ dâm hai lần nhưng tôi vẫn không nguôi cơn giận và luôn cảm thấy bất mãn với ham muốn của mình. Chuyện xảy ra vào khoảng hai giờ chiều, mẹ tôi đi làm về, ngọn lửa trong lòng tôi bỗng càng lớn hơn. Mẹ tôi vừa bước vào, mẹ hỏi tôi đã ăn trưa chưa, và nhờ tôi giúp mẹ bỏ kem mẹ mua vào tủ lạnh. Cô đang định đi tắm, vừa thay giày vừa nói: "Tiểu Dương, buổi chiều đừng ra ngoài chạy nhảy, bên ngoài nóng quá." Tôi cất kem đi và nghe thấy tiếng nước phun trong toilet. Tôi không thể không tưởng tượng đến cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Em trai bên dưới sưng lên đến mức tím tái, quy đầu sáng ngời. Không biết là do đầu tôi có tinh trùng hay do tôi quá sừng sỏ nên mất trí. Tôi cởi áo vest và quần đùi rồi trần truồng lao vào phòng tắm. Tôi ôm mẹ, ấn dương vật nóng bỏng của mình vào háng mẹ để tìm chỗ nhét vào. Vì sự việc xảy ra, mẹ tôi đột nhiên giãy giụa một cách tuyệt vọng: "Tiểu Dương, con điên à?! Mẹ là mẹ của con." Lúc đó tôi cao hơn mẹ nửa cái đầu, lại thường chơi bóng nên đương nhiên khỏe hơn mẹ rất nhiều. Anh nắm chặt lấy tay cô nói: "Mẹ, con biết, nhưng con không nhịn được. Mẹ ơi, mẹ biết con thích mẹ đến nhường nào mà. Ngày nào con cũng nghĩ đến mẹ. Con biết điều đó là sai, nhưng dù có chết con cũng vẫn muốn mẹ." Có lẽ là do xà phòng tắm chưa được rửa sạch. Tôi cảm thấy háng mẹ tôi ẩm ướt vô cùng. Trong lúc giằng co, con cặc to lớn của tôi đột nhiên bị đẩy vào một cái khoang rất mềm và ẩm ướt. Mẹ đột nhiên ngừng cử động. Lúc đó tôi không quan tâm lắm, và theo bản năng bắt đầu đâm mạnh và nhanh. "Mẹ ơi, con biết mình làm sai rồi, làm xong con sẽ chết!" Mẹ không nói gì cả. Tôi chỉ cảm thấy chân cô ấy đang run rẩy dữ dội, có lẽ vì sợ hãi hay gì đó. Bởi vì trước đây tôi đã xuất tinh hai lần rồi nên lần này dù cặc tôi sưng lên rất nhiều nhưng tôi không có ý định xuất tinh. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và sử dụng hết công suất của pít-tông, một pít-tông tốc độ cao. Tôi cứ làm như vậy khoảng 10 phút thì thở dốc. Tôi cảm thấy quy đầu của mẹ tôi càng sưng lên nhiều hơn, bên trong nó trở nên nóng hơn và bôi trơn nhiều hơn. Đột nhiên, mẹ tôi như bất giác rên rỉ, toàn thân căng cứng. Tôi cảm thấy rất nhiều thứ phun ra từ âm đạo của mình. Tôi rút dương vật của mình ra và đưa tay ra múc nó lên. Tay tôi đầy những thứ dính màu vàng và trắng. Chắc chắn đó không phải là tinh dịch của tôi, con rồng giận dữ của tôi vẫn đang bay cao. Mẹ tôi gục xuống sàn không nói một lời, để mặc nước từ vòi hoa sen dội lên người. Dù chưa xuất tinh nhưng lúc này tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều và biết mình đã làm gì. Tôi nhặt một chậu nước lạnh trên sàn và đổ lên đầu. Tôi quay lại và đi về phòng ngủ của mình. Tôi trùm đầu lại và ngủ thiếp đi bất kể chuyện gì xảy ra. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy buồn ngủ. Tôi thức dậy vào khoảng sáu giờ chiều. Tôi không biết rằng con cặc to lớn của tôi chưa mềm ra mà đã cương cứng trở lại. Tôi trần truồng đi vào nhà vệ sinh và duỗi người ra để giải tỏa. Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn tỏa ra từ bếp. Một số món chiên đã được đặt trên bàn ăn trong phòng khách. Tình cờ nhìn thấy mẹ bưng ra một chậu nước nóng, tôi chỉ biết cúi đầu không nói gì. "Mặc quần áo vào, trông bạn sẽ như thế nào?" Mẹ cố giữ bình tĩnh nhưng tôi thấy má mẹ ửng hồng, giọng điệu có chút mất tự nhiên, mắt mẹ liếc nhìn con cặc to lớn của tôi. "Rửa tay rồi ăn cơm!" Tôi ngồi xuống ngấu nghiến, mẹ tôi cũng nhấp một ngụm canh. Sau một hồi im lặng, mẹ tôi nói: “Đừng để bố con biết”. Tôi chỉ cúi đầu và gật đầu. Mẹ đưa tay đưa cho tôi một thìa canh, lúc này tôi mới nhớ ra mẹ tôi là một con hổ trắng. Tôi tự hỏi tại sao trước đây tôi chưa từng thấy mẹ tôi có lông nách. Những ngày tới nếu có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. Mẹ nói từ lâu mẹ đã biết tôi dùng quần lót, tất chân của mẹ để thủ dâm. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói rằng tinh dịch trên đó rất khó rửa sạch. Bây giờ tôi đang học năm thứ hai trung học. Vì cách nhà không xa nên hàng ngày tôi đến trường và đi học về buổi tối. Mối quan hệ của tôi với mẹ đã đến mức chúng tôi nói về mọi thứ. Chúng tôi sống như một cặp anh em mỗi ngày. Tôi luôn nhớ ngày có kinh của cô ấy. Bố hơn mẹ ba tuổi. Hầu như tháng nào anh ấy cũng phải đi công tác, giao hàng và thu tiền. Làm sao thân xác bị thuốc lá và rượu tàn phá của anh có thể thỏa mãn được người mẹ già như sói, hổ của anh? Thật không may, anh ấy bận làm việc cả ngày và không hề cân nhắc những điều này. Thực ra mẹ tôi có tâm hồn ủ rũ trong xương tủy, gen khổ dâm vẫn đang chảy trong máu. Tôi dần dần phát hiện ra điều này trong lần quan hệ tình dục sau đó và mẹ tôi cũng thừa nhận điều đó. Hôm đó tôi đang xem trực tuyến bộ phim mới của hotkinkyjo. Mẹ tôi bước đi phía sau tôi. Lần đầu tiên cô nhìn thấy hậu môn to bằng nắm tay, mở rộng và không thể đóng lại được. Cô bịt miệng vì sốc và không nói nên lời vì ngạc nhiên. Lúc đó tôi cảm thấy cô ấy rất phấn khích. Khi chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy tỏ ra chủ động và nhiệt tình chưa từng có, và cô ấy đã khuất phục tôi trong nhiều tư thế đáng xấu hổ mà bình thường cô ấy sẽ từ chối thực hiện. Sau khi chụp được một tấm đẹp, mẹ hỏi tôi: “Thật hay giả vậy? Sao nó to thế?” "Đương nhiên là thật rồi. Sau khi rèn luyện và phát triển sẽ thành như vậy. Mẹ, mẹ có muốn thử không? Hehe" "Mẹ kiếp. Nói chuyện với mẹ thế nào vậy? Có nguy hiểm không?" Tôi cảm thấy rất phấn khích sau khi nghe điều này. Hóa ra mẹ tôi có sở thích này. Sau này, mẹ kể cho tôi nghe, khi còn nhỏ, bà thường lén lút đưa ngón tay vào lỗ đít, thậm chí có lần thọc một cây tre vào đó. Tuy nhiên, sau đó cô nhìn thấy vết máu trên thanh tre và sợ hãi nên không bao giờ dám làm điều đó nữa. Hôm nay xem video này khiến cô có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Tôi tự nghĩ, Chúa ơi, có rất nhiều gờ trên các thanh tre, không có vấn đề gì trừ khi họ gãi chúng. Tôi dẫn mẹ đi cùng và tìm kiếm trên Internet nhiều bài viết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, lạm dụng hậu môn, mở rộng hậu môn, v.v. Cô ấy trông rất hào hứng và nghiêm túc, như thể cô ấy đã tìm thấy một món đồ chơi yêu thích mà cô ấy đã tìm kiếm bấy lâu nay. Cô ấy đến hiệu thuốc và lấy hai ống tiêm lớn nhất, lần đầu tiên tôi cho cô ấy thuốc xổ và chúng tôi cũng thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên. Cơ thể cô ấy run rẩy trong suốt quá trình, đặc biệt là khi cô ấy thò mông ra và yêu cầu tôi cho cô ấy thuốc xổ, hai chân cô ấy run rẩy một cách vô thức. Cô cho biết nó còn thú vị hơn vụ cưỡng hiếp loạn luân đầu tiên trong phòng tắm. Từ đó trở đi mẹ tôi bị ám ảnh bởi dụng cụ thụt và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Chúng tôi mua một quả cầu thụt, một con rồng hai đầu bằng silicon, nút hậu môn và các đồ chơi tình dục khác trên Taobao và đặt chúng vào một chiếc hộp đặc biệt trong phòng tôi. Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, dương vật của tôi thọc vào âm hộ mẹ. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đi đi lại lại trong phòng khách và các phòng khác nhau, thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Mẹ một tay giữ cổ tôi, tay kia cầm dương vật giả nhét vào hậu môn rồi giật nhẹ. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu cắn vào núm vú của cô ấy khiến cô ấy rên rỉ. Dần dần, dương vật giả trong tay bà ngày càng cứng hơn và tôi biết mẹ tôi sắp cảm nhận được nó. Tôi hôn môi cô ấy và cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình. Lưỡi của họ đan vào nhau, và tôi cũng tăng cường độ đẩy eo của mình. Đột nhiên mẹ tôi rên lên một tiếng lớn rồi dùng tay phải nhanh chóng thọc que keo vào hậu môn. Tôi cũng vội vàng di chuyển nó một cách mạnh mẽ. “Mẹ, mẹ sắp tới à?” "Thôi tôi sắp xuất tinh rồi! Không nhịn được nữa, đưa cho tôi!" Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ hết cái này đến cái khác siết chặt lại, siết chặt lấy tôi. Đột nhiên, cô ấy ngẩng đầu lên và ngửa đầu ra sau, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, thấm đẫm toàn bộ eo tôi và chảy xuống chân tôi xuống sàn. Mẹ thực sự đã phun nước, và số tiền lớn như vậy! Tôi tăng cường cử động, dịch âm đạo của tôi không ngừng trào ra, tạo thành một vũng nước lớn trên mặt đất. Một lúc sau, mẹ tôi rút dương vật giả ra khỏi lỗ đít và nói: "Dương Dương, con đã xuất tinh chưa?" "Hầu hết!" Tôi đẩy cô ấy vào tường và đẩy mạnh một lúc, bắn tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể cô ấy. Mẹ bước xuống dùng miệng giúp tôi lau sạch tinh dịch và chất nhầy còn sót lại trên con cặc to lớn của tôi, đồng thời mút và vo ve. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy như mình sắp chết ngay bây giờ. Tôi nhìn thấy vũng tinh dịch trên sàn, ấn đầu mẹ tôi và nói: "Con khốn, liếm tinh dịch ra khỏi âm hộ của con đi!" Thân thể mẹ tôi chợt run lên lần nữa. Đây là lần đầu tiên tôi gọi cô ấy là đồ khốn. Cô ấy ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi. Thấy dương vật của tôi vẫn còn tức giận, cô cam chịu liếm tinh dịch trên sàn bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Tối thứ bảy tôi tự học về nhà đã là 9 giờ 30. Mẹ tôi đang uể oải nằm trên sofa xem bộ phim truyền hình “Quy tắc trước khi ly hôn”. Mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng nhạt, toàn thân lờ mờ. "Haha, mẹ đang dụ dỗ con đấy à? Mẹ ăn mặc sexy quá mà còn không mặc quần lót nữa." Tôi vừa nói vừa đưa tay định thọc vào âm đạo mẹ nhưng mẹ sợ hãi tát mẹ một cái. "Đi rửa tay đi, bẩn quá, sẽ bị viêm phụ khoa." Tôi vào nhà vệ sinh và hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, cho con thuốc xổ cho mẹ đi!” Bây giờ mẹ tôi đã hình thành thói quen thụt nước ấm vào mỗi buổi sáng và buổi tối, ngày 2 lần. Dù trên mạng nói rằng thụt quá thường xuyên sẽ tiêu diệt vi khuẩn trong ruột và gây táo bón nhưng mẹ tôi nói rằng bà không sợ, thậm chí không sợ tử vong. Tôi không thể cưỡng lại cảm giác được đổ đầy nước rồi xả lũ. Để thuận tiện, ngày nay các thiết bị thụt không còn được sử dụng nữa và cả loại bóng cũng như loại ống đều không được sử dụng. Chúng tôi mua một vòi phun thẳng bằng thép không gỉ trên Taobao, có đường kính 2,5 cm và dài 18 cm. Có lỗ phun nước ở một bên đầu xe. Rất thuận tiện để điều chỉnh nhiệt độ nước và lượng nước chảy ra và từ từ đưa vào hậu môn. Mẹ khỏa thân bước vào, tự nhiên quỳ xuống đệm trong phòng tắm, cổ chạm sàn và mông giơ cao. Tôi từ từ đưa vòi của thanh thẳng vào. Do tính chất bôi trơn của nước ấm và sự thích nghi với quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong giai đoạn này nên toàn bộ dương vật rất dễ thâm nhập. Tôi vỗ vào mông mẹ, mẹ vặn người để nước chảy sâu vào ruột già. Một tay còn đang xoa bụng ngược chiều kim đồng hồ, đó là chuyển động của ruột già trong khoang chậu. Khoảng một phút sau, bụng mẹ tôi hơi sưng lên. “Không, nó đầy rồi.” Tôi tắt vòi phun nước nhưng không rút vòi phun thẳng ra để mẹ xả nước. Tôi nhét nó vào trực tràng của cô ấy như một cái nút hậu môn. "Được rồi, ta tắt nước, ngươi nhịn một lát, hôm nay ta huấn luyện ngươi thụt đến cực hạn, ngươi có thể tiếp tục xoa bụng." Để giúp mẹ tôi dễ chịu đựng hơn, tôi đã đưa một bộ phim khiêu dâm vào điện thoại di động của mình và chúng tôi cùng nhau xem. Sau năm phút, mẹ tôi không thấy sưng tấy nên tôi lại mở van nước và tiêm một lúc. Khi mẹ tôi cảm thấy không thể chịu nổi, tôi đã tắt nó đi. Điều này đã được lặp lại năm lần. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, bụng đã căng phồng như trẻ sáu tháng tuổi. Nước sạch tràn dọc theo mép thân vòi phun dạng que thẳng. Tôi chỉ biết nhờ mẹ dùng tay chặn lại. "Không, lần này là thật. Tôi có cảm giác co thắt, giống như muốn nổ tung vậy." Tôi biết mẹ tôi có khuynh hướng khổ dâm này. Sau giai đoạn phát triển này, xu hướng này ngày càng trở nên nghiêm trọng, thậm chí tàn ác và gây chết chóc. Mẹ tôi sẽ phớt lờ nó dưới sự kích thích mạnh mẽ của bạo dâm, nhưng tôi không muốn mẹ bị tổn thương dù chỉ một chút. Không còn nước ấm được đổ vào nữa, nhưng tôi cũng không xin mẹ buông tay chặn cửa sau. Tôi biết rằng một khi tôi buông tay, tôi sẽ đánh thẳng vòi phun ra ngoài. Tôi vào phòng khách bật dàn âm thanh nổi và bật vài bản nhạc êm dịu để mẹ tôi thư giãn. Tôi biết rằng cơn sưng tấy và đau đớn tột độ sẽ chậm lại khi hấp thụ nước, nhưng những cơn đau bụng dữ dội và cảm giác muốn đi đại tiện là điều mẹ tôi phải chịu đựng đau đớn nhất. Mẹ tôi vừa xem xong một bộ phim dài 50 phút. "Không còn đau nữa, tôi cảm giác như muốn nôn ra ngoài. Nhiều nước như vậy có đổ ngược vào bụng không?" "Không, trong ruột non có một cái van ngăn chặn trào ngược, ngươi chưa từng học sinh lý học sao? Thân thể con người thật kỳ diệu, ngươi có thể đứng dậy đi lại được không?" Mẹ cẩn thận đứng dậy. Bởi vì sau khi đứng lên, vòi của cây đũa thẳng bị hai sợi dây siết chặt nên cô mới rảnh tay. Cô nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới sưng tấy của mình, nói: “Giống như em đang mang thai một đứa em trai cho anh vậy.” "Tôi không muốn anh sinh cho tôi một đứa em trai, tôi muốn anh sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp, tôi sẽ gọi hai người là mẹ và bà." Mẹ tôi ngân nga rồi tiến tới hôn môi tôi say đắm. Cô trở nên xúc động. Tôi lấy một cái chậu và nhờ mẹ xả nước vào đó. Tôi vừa ngồi xổm xuống thì vòi thẳng phun ra, nước như ống nước áp lực cao phun vào chậu. Vì tôi vừa mới thụt vào buổi sáng nên không có phân. Đó chỉ là nước ấm. Chỉ ở phía sau mới có cặn màu trắng và vàng nhạt trôi đi. Cuối cùng, khi mẹ tôi đã thư giãn, chúng tôi ngây người nhìn hơn nửa chậu chất lỏng. "Mẹ, cái này nhất định là 5000cc phải không? Trong sách không phải nói dung tích tối đa không thể vượt quá 2500cc sao? Thân thể nhỏ nhắn của con lại có thể có dung tích lớn như vậy. Ruột của con lớn cỡ nào?" Mẹ tôi nhẹ nhàng đá tôi một cái: “Không phải chỉ để thỏa mãn con nhỏ của ngươi sao? Kẻ thù, ngươi liều mạng mà còn cười nhạo ta.” Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ. Tôi rửa ruột thêm hai lần nữa và không dừng lại cho đến khi hết nước. Tôi thấy thời gian đã gần mười một giờ, “Mẹ, chúng ta đi mua sắm dưới lòng đất đi, lát nữa con đãi mẹ một bữa.” "Đồ ngốc, sao cậu có thể đãi tôi một bữa? Tôi không trả tiền." “Haha, bây giờ tôi đang mượn của mẹ, sau này kiếm được tiền sẽ giao hết.” Vừa nói, tôi vừa đào ra một con rồng hai đầu silicon dài 50 cm, đường kính 3,5 cm trong hộp dụng cụ. Những món đồ chơi này đều được mẹ tôi chọn trên Taobao. “Mẹ lấy ra dầu bôi trơn hương anh đào. Hôm nay con định đi mua cái này.” Mẹ bóp chất bôi trơn lên con cặc hai đầu rồi dùng tay dàn đều, rồi túm một đầu đẩy vào hậu môn. Nó nhẹ nhàng đi vào hơn 20 phân, sau đó cô không thể nhét vào được nữa nên đẩy vào một chút.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi xoay con rồng hai đầu ở đầu bên kia trong khi dùng lực đưa nó sâu vào hậu môn, và nó đã đi vào hơn 10 phân. Tôi giúp cô ấy bóp thêm chút dầu bôi trơn vào chiếc que còn lại, và chỉ cần dùng sức một chút, cả chiếc que đã được đưa vào cơ thể tôi. "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời! Thanh silicon dài nửa mét vừa đi vào, cảm giác thế nào?" "Lúc mới tiến vào, lỗ đít của tôi rất thoải mái, tôi từ từ đẩy vào, trực tràng có cảm giác như bị kéo căng. Sau đó khi bị thành ruột cong chặn lại, tôi đành phải xoay con rồng hai đầu, sau đó tìm hướng góc. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng đầu gậy tiến về phía bên trái của bụng trên, sau đó đầu gậy đẩy ngang ở phần dưới của ngực. Sau đó đi thẳng vào trong. Lần sau tôi sẽ thử một cái dài hơn. Đồ biến thái nhỏ, tôi biết." bạn tò mò đấy! Mẹ lấy một cái nút hậu môn đường kính 4cm bôi chất bôi trơn để bịt kín lỗ đít lại. Đường kính 4 cm là độ mở tối đa của hậu môn mẹ. Một khi chất bôi trơn khô sẽ khó kéo ra ngoài, dịch ruột và con rồng hai đầu silicone bên trong sẽ không bị tuột ra ngoài. Mẹ bảo nên phát triển từ từ. Cô ấy biết rằng tôi đã muốn đấm cô ấy bằng cửa sau từ lâu. Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu hồng, không mặc quần lót hay áo ngực, trang điểm cho giống nữ sinh rồi mới đi ra ngoài. Chưa kể dưới ánh đèn đêm, người mẹ cố tình giả vờ trẻ tuổi thực sự trông giống một nữ sinh viên đại học. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và không ai trên đường nghi ngờ rằng chúng tôi không phải là một cặp. Vì đèn ở phố ngầm rất sáng nên chúng tôi đều đi dạo quanh các quán một cách chân thành, rồi cùng nhau ăn tô bún và mua hai chai Pulse. Tôi đến khu trò chơi điện tử ở cuối và mua một số xu trò chơi. Ánh đèn ở đây rất mờ vì đã muộn và không có nhiều người chơi. Chúng tôi chơi đua xe và bóng rổ một thời gian. Mẹ tôi đổ mồ hôi một chút và uống hết hai chai Pulse. Chúng tôi tìm một chỗ để cõng người trên lưng trước trò chơi câu cá và cùng nhau thực hiện. Mẹ hơi lo lắng nên tôi ra hiệu cho mẹ dùng một chiếc bình rỗng đang rung để đi tiểu. Cô ấy đang được huấn luyện lần đầu tiên trước công chúng, và cô ấy có vẻ rất lo lắng và tay cô ấy run rẩy. Tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng và mông cô ấy từ phía sau. Mẹ kéo ghế ra sau rồi ngồi xuống, kéo cái chai đang rung lên dưới váy rồi dang rộng hai chân. Tôi nghe thấy tiếng nước chạm vào nhựa. Không ngờ một chai còn chưa hết nên tôi lại đưa cho cô ấy một chai rỗng khác. Tôi vặn chặt nắp chiếc bình ấm áp đang rung chuyển đựng nước tiểu của mẹ rồi nhét vào túi xách của mẹ. Mẹ tôi chỉ đi tiểu được hơn nửa chai thứ hai. "Mẹ ơi, con sẽ uống cả hai chai nước tiểu trong một phút nữa!" Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi, nhìn quanh rồi giơ ly nước nóng trong tay lên nhấp một ngụm nhỏ, cau mày như khó nuốt. Để tiếp thêm can đảm cho mẹ, tôi di chuyển chiếc ghế của mẹ về phía trước càng nhiều càng tốt để mông mẹ nhô ra khỏi ghế. Tôi thò tay vào váy và rút cái nút hậu môn của mẹ ra. Mẹ tôi rên rỉ đau đớn, như thể đang phàn nàn rằng tôi không biết cách thể hiện lòng thương xót đối với phụ nữ. Nhét nút hậu môn vào túi xách của mẹ, tôi dùng tay sờ nắn cái lỗ to trong lỗ đít của mẹ vẫn chưa đóng lại. Con rồng hai đầu silicon dài 50 cm bên trong đang từ từ trượt ra ngoài. Tôi nắm lấy một đầu và nhẹ nhàng nhét vào, trong khi mẹ tôi vẫn thận trọng nhìn xung quanh. Tôi khuyến khích mẹ uống hết đồ uống nóng trong chai bằng mắt, như thể cơn co giật ở lưng tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ. Lần này cô uống một ngụm lớn, nhắm mắt lại và nuốt xuống. Sau đó, như đã quen, cô uống một hơi hết nửa chai, chỉ để lại nửa chai nhỏ có nước tiểu màu vàng nhạt và có bọt bên trong. Lúc này có một số thanh niên đến bên máy câu. Tôi đẩy con rồng hai đầu vào sâu trong hậu môn của mẹ. Mẹ tôi đứng dậy và kẹp chặt cửa sau. Chúng tôi đi bộ đến lối ra. Trong đám đông, mẹ tôi uống nốt chỗ đồ nóng còn lại và bước đi lúng túng. Thỉnh thoảng cô dùng tay ấn vào cửa sau. Cô sợ thanh silicon sẽ rơi ra trước mắt mọi người. Cuối cùng, đến lối ra, mẹ tôi uống từng giọt nước nóng rồi đưa chiếc chai rỗng cho dì đang dọn dẹp bên cạnh. Trên đường về nhà, chúng tôi đi ngang qua một công viên ở giữa đường. Bên trong không có ai, ánh sáng rất tối. Chúng tôi tìm một chỗ ngồi rồi ôm nhau hôn nhau như một cặp đôi. Mẹ quay lại, kẹp chân tôi, lôi con cặc to lớn của tôi ra rồi ngồi xuống. Âm hộ của cô ấy đã tràn đầy rồi. Vừa vặn eo, cô vừa đưa một tay vào thanh silicon ở cửa sau. Có thể chất bôi trơn đã khô nên có lực cản nào đó. Chợt mẹ nhớ ra trong túi xách của mẹ còn một chai nước nóng chưa uống hết. Cô mở nắp chai uống hơn nửa chai như hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi như thể bà vừa đi tiểu. Sau đó, trong lúc vặn vẹo eo, mẹ tôi một tay nhét que keo vào cửa sau, tay kia cầm cốc nước nóng lên thỉnh thoảng nuốt xuống. Nhìn thấy nước thánh trong chai sắp cạn, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Không cần phải nói, tốt nhất bạn nên chuẩn bị sẵn sàng khi mẹ ngồi xổm xuống và bú con cặc to. Tôi đợi cho cặc mềm ra, cẩn thận đi tiểu một chút để mẹ có thời gian nuốt. Cuối cùng, tôi vẫn không thể uống hết nước thánh một lượt, chỉ có thể hứng phần còn lại với chiếc chai trên tay đã gần đầy một nửa. Mẹ liếm con cặc cho đến khi nó to rồi lại ngồi dậy. Lần này khi mẹ vặn eo, tôi dường như nghe thấy tiếng nước xối vào bụng mẹ. Mẹ nắm lấy thanh silicon ở cửa sau đẩy mạnh, cảm nhận được sự tiến sâu của ruột già và sự ma sát, kích thích của trực tràng và hậu môn. Tôi cũng ôm lấy eo mẹ và bắt đầu giật mạnh. Dừng một chút, mẹ tôi uống hết phần chất lỏng ấm còn lại trong một ngụm, khiến bà vặn vẹo đẩy như điên, hét nhỏ: "Dương Dương, nhanh lên! Mẹ tới rồi!" Tôi tăng tốc lực đẩy và xuất tinh, dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung mẹ tôi. Đồng phục học sinh của tôi ướt đẫm nước mực của mẹ. Hoa cúc vẫn đang nở (2) Chủ nhật tôi ngủ một giấc cho đến khi tự nhiên thức dậy. Lúc đó đã gần mười một giờ sáng. Mẹ tôi đang bận rộn chuẩn bị bữa sáng và bữa trưa, mùi dầu hành bay ra từ bếp. Hôm nay mẹ có ca chiều, hai giờ sẽ đến hiệu thuốc cùng Vu Tiểu Lam tiếp quản, sau đó đợi Hình Tuyết Văn vào lúc tám giờ chiều sẽ tiếp quản. Tôi bước vào bếp thì thấy mẹ khỏa thân, chỉ đeo tạp dề trắng và đi dép lê đang nấu ăn. Bởi vì cái nút hậu môn lớn trong suốt đã được cắm vào, mẹ chỉ có thể ngửa mông ra sau, hai chân hơi cong và dang rộng ra, có chút kỳ quái. Qua nút hậu môn trong suốt, bạn có thể thấy rõ thành ruột màu hồng bên trong thỉnh thoảng vặn vẹo nhẹ. Ánh nhìn dâm đãng khiến máu người dâng trào, họ vô thức thực hiện động tác chào súng. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi rút nút hậu môn. "Dương Dương, đừng làm loạn! Mẹ phải nấu cơm." “Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ thật sự định đeo cái lỗ đít đó cả ngày lẫn đêm à?” "Hừ, tiểu hỗn đản, đây không phải là ngươi yêu cầu, hiện tại lại trêu chọc ta, chiều nay mặc nó đi hiệu thuốc làm việc, thử xem." Để đẩy nhanh quá trình mở rộng hậu môn của mẹ, đêm qua tôi đã thỏa thuận với mẹ là từ nay về sau, mẹ sẽ đeo chiếc lỗ mông tối đa vào cơ thể bất kể ngủ ở nhà hay đi làm hay đi mua sắm. Chỉ cởi nó ra khi bố về và coi đó là ngày tập co thắt hậu môn. Chúng tôi cố gắng mở rộng dần đường kính tối đa hiện tại từ 4 cm lên 6 cm trong vòng nửa năm. “Mẹ đi thôi, nhưng đừng vội thành công. Nếu nứt hậu môn chảy máu thì không thể làm hậu môn đỉnh cao theo đúng kế hoạch được.” "Biết rồi, đồ biến thái! Cứ hai tuần tôi lại dễ dàng phá vỡ giới hạn đường kính 2 mm." Nhìn mẹ rán món cuối cùng, tôi đưa tay rút cái nút hậu môn ra. "Trước khi ăn, xin hãy cho hai miệng dưới ăn trước." "Ốc!" Mẹ nói, tắt bếp ga, nằm mông cao trên bếp, dương vật buổi sáng to lớn của tôi dễ dàng đưa vào hậu môn của mẹ, rất ẩm ướt vì nước từ thuốc xổ lúc sáng giờ đã ấm lên theo nhiệt độ cơ thể, khiến dương vật cảm thấy rất thoải mái. Mẹ tôi co cơ thắt hậu môn một cách mạnh mẽ, tôi cảm thấy toàn thân mình bị bao bọc chặt chẽ và khẩn trương bởi những vòng tròn khoang thịt đói khát. Loại lực nắm này không thể do âm đạo ban tặng, độ ấm và ẩm ướt cũng không thể so sánh được với bàn tay. Tôi từ từ rút ra ngoài, trong khi mẹ tôi siết chặt hậu môn một cách tuyệt vọng; Tôi từ từ đưa vào, mẹ tôi rút ra ngoài như đang đi đại tiện. Nó tạo cho tôi cảm giác có lực cản ở khoang sau, nhưng tôi vẫn có thể đi vào nếu ấn mạnh. Cảm giác bị hút mạnh khi rút ra và bị chặn lại khi đẩy vào thực sự rất thú vị. Tôi có cảm giác như mình sẽ giao súng trong vài phút nữa. Mẹ tôi cũng không khá hơn là mấy. Mỗi lần như vậy, cô đều phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát được từ sâu bên trong cơ thể mình. Với sự hiểu biết ngầm về hợp tác, chúng tôi dần dần tăng tốc độ. Hai chân xinh đẹp của mẹ chống đỡ mặt đất bắt đầu cử động không thể kiểm soát, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn. Sự kích thích hậu môn trực tràng mạnh đến mức người mẹ dùng một tay bóp mạnh ngực như thể đã bất tỉnh. Tay còn lại đưa xuống phần thân dưới của cô và thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô, đẩy nhanh theo nhịp chân cô run rẩy. Tiếng nước tinh bắn tung tóe càng làm tăng thêm ham muốn và khiến tôi đi nhanh hơn. Đột nhiên, mẹ tôi ngừng ngoáy âm đạo. Hai ngón tay thon dài dính đầy chất nhầy đang xoa xoa cái núm nhỏ như một cơn bão. Toàn thân mẹ bắt đầu nóng bừng, lưng mẹ bắt đầu ửng hồng. Tôi dùng tay chạm vào hai núm vú, chúng dựng đứng lên cao như sữa sắp trào ra. Một dòng mũi tên nước trong suốt bắn thẳng xuống sàn, văng tung tóe lên bức tường bếp xanh mướt, như giọt sương đọng trên lá cỏ buổi sớm mai. Vì mẹ tôi vẫn giữ hậu môn ở trạng thái kéo co rút nên các mũi tên nước không thể nối thẳng hàng mà bị cắt nhân tạo thành những đoạn phi tiêu nước nhỏ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và ấn mạnh. Dù mẹ sắp ngất đi nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự co bóp của cơ vòng mẹ mà mẹ đã rất cố gắng kiểm soát để tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tốt nhất. Trong lòng tôi chuyển động, phần dưới cơ thể tôi tăng tốc, một dòng điện đập vào trán tôi, theo dây thần kinh, xuyên qua hàng rào tinh dịch, phun vào trực tràng của mẹ tôi. Những quả bóng nóng hổi khiến mẹ tôi run cả người. Lúc này, nếu tôi buông tay, mẹ tôi sẽ mềm như vũng thịt trên mặt đất. Một lúc sau, mẹ tôi dần lấy lại sức, nhẹ nhàng giúp tôi liếm vết bẩn trên cặc. Vì cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất nên tinh dịch từ trực tràng của cô ấy nhỏ giọt xuống sàn. Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi, mẹ vung nắm tay nhỏ nhắn về phía tôi và kéo mạnh xuống sàn. Thứ tinh dịch màu trắng đục hòa với dịch ruột rơi xuống dòng nước của mẹ tôi đang bắn tung tóe trên sàn nhà. Mẹ cúi xuống dùng chiếc lưỡi đỏ tươi trộn đều ba thứ chất lỏng trên sàn. Không, nước bọt và nước bọt của mẹ cũng được thêm vào trong quá trình này. Mẹ dùng lưỡi gom hỗn hợp lại, dùng môi ngậm vào miệng, nhìn nghiêng tôi như nếm thử rồi cố ý nuốt thật to. Con cặc to lớn của tôi, vừa mới xuất tinh, đã mềm đi, đột nhiên lại tức giận. Sau bữa ăn, mẹ tôi thử dùng phích cắm hậu môn 4,2cm trước khi ra ngoài và thấy có hiệu quả. Cô hào hứng liếm chất bôi trơn có mùi vải thiều trên tay, trông rất hưng phấn. Tôi hiểu cảm giác thành tựu của mẹ lúc này. Mỗi milimet tiến bộ đều khó giành được. Tất cả họ đều đã trải qua quá trình phát triển của nút hậu môn liên tục phồng lên và sự thất vọng của các bài tập nâng hậu môn nhàm chán. Buổi chiều, tôi sợ ở nhà buồn chán nên cùng mẹ đi hiệu thuốc. Quần áo làm việc ở hiệu thuốc của mẹ tôi giống đồng phục y tá của bệnh viện, có mũ gấp và áo khoác hồng rất dày. Vì vậy, dù mẹ tôi ra trận trong chân không, bà cũng sẽ không nhìn thấy điều gì bất ổn ở bên ngoài. Trong lúc mẹ thay quần áo, Tiểu Lan bận rộn kiểm kê. "Chị Tiểu Lan, hôm nay kiểu tóc của chị trông rất đẹp! Khăn choàng gợn sóng rất phong cách. Bạn trai của chị có giúp chị tạo kiểu không?" "Làm sao hắn biết? Hôm qua làm tóc cho ngươi mất hơn ba giờ." Vừa nói, anh vừa dùng tay buộc tóc lại, trông rất vui vẻ. Khi chúng tôi đang trò chuyện, mẹ tôi đã thay quần áo rồi đi xuống, chỉ có thể nhìn họ đếm ca. Thầm ngưỡng mộ dáng đi lúng túng của mẹ. "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn quyến rũ Lam Đại Núm Vú? Nhìn bộ mặt vui vẻ vừa rồi của hai ngươi nói đi." "Mẹ, mẹ ghen tị! Mẹ đối với con là đủ rồi, con sẽ không bao giờ yêu người phụ nữ khác. Tiểu Lan tuy sinh ra đã có bộ ngực lớn nhưng không phải là sở thích của con. Con yêu nhất cái hậu môn xinh đẹp của mẹ, trên đời này không có người phụ nữ nào có thể thay thế được." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. "Thật kỳ lạ khi tin bạn." Nhưng giọng điệu dịu dàng ấy lại khiến tim tôi rung động. Khách đến rồi đi, mẹ cũng bận. Trong thời gian này, tôi giúp mẹ tìm thuốc, viết hóa đơn, thu tiền mà không thấy chán. Tôi nhân cơ hội ăn món đậu phụ của mẹ khiến mẹ ướt và nóng. Trong thời gian này, có một cô bé đến mua vài tấm bưu thiếp. Mẹ tôi nhất thời quên mất mình ở đó nên cúi xuống lục lọi dưới gầm quầy. Tôi nhìn thấy mông mẹ hướng về phía tôi. Tôi nhìn cô gái nhưng cô ấy đang bận nghe điện thoại nên không để ý. Tôi đưa tay vào và rút ra cái nút hậu môn của mẹ tôi. Chị dâu tôi ngước lên khi nghe thấy âm thanh đó. Mẹ tôi giật mình khi nhìn thấy ánh mắt của người khác. Cô chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng rõ ràng tay chân đang hoảng loạn, thuốc cũng bị loạn. "Mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Nắp chai chật quá!" Tôi nói to. "Mau bỏ lại. Đó là thuốc dễ bay hơi!" Mặt mẹ đỏ bừng. “Ồ, hóa ra là loại thuốc dễ mang theo mùi hôi.” Vừa nói, anh ta vừa dùng lực đẩy nút hậu môn vào hậu môn của mẹ cô. Lúc này, cả cổ mẹ tôi đỏ bừng. Thời gian trôi nhanh khi tôi có việc gì đó phải làm. Sáu giờ chiều, mẹ hỏi tôi có đói không. Cô ấy muốn ra ngoài mua gì đó cho tôi ăn. Tôi bảo đợi đến khi tan sở về nhà mới ăn. Tôi thích mẹ nấu nhất nên cứ cố gắng chịu đựng nhé. Mẹ ơi, nếu mẹ uống nhiều nước hơn thì mẹ sẽ không cảm thấy đói nữa. Mẹ nói, mẹ biết miệng con ngọt ngào. Uống hết cốc nước nóng này đến cốc khác. Mẹ phải đi vệ sinh trước bảy giờ nhưng tôi không cho phép. "Mẹ, mẹ không được phép đi. Hôm nay chúng con sẽ dạy mẹ cách nhịn tiểu!" Cô ấy nhận ra mình đã bị lừa và trợn mắt nhìn tôi. Chơi với mẹ cả buổi chiều, không những dương vật của mẹ tôi bị ngập mà dương vật của tôi cũng sưng tấy và rất đau. Tôi lấy dương vật to lớn của mình ra và đặt nó xuống phía sau quầy. Thấy lúc này không có ai ở đó, mẹ tôi ngồi lên đó. Cô giữ quầy bằng cả hai tay và nhìn lên cửa hiệu thuốc. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô ấy đang rung chuyển dữ dội và lên xuống. Khi nhìn thấy có người từ xa đi tới, tôi nhanh chóng đứng dậy, chỉnh đốn quần áo và mỉm cười chào hỏi. Tôi cũng nhanh tay đút dương vật vào quần, lỡ có người nhìn lén thì xấu hổ lắm. Khách vừa rời đi, mẹ tôi liền nhanh chóng ngồi dậy và đứng lên. Còn nửa giờ nữa ca làm việc mới kết thúc. Tôi bảo mẹ ngồi xổm xuống trong khi tôi nhìn về phía cửa. Tôi túm tóc cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu thọc sâu vào họng cô ấy một cách mạnh mẽ. Nó cảm thấy rất tốt. Độ co thắt của cổ họng khác với âm đạo và ống hậu môn. Lực ma sát giòn nhưng dai sẽ kích thích quy đầu không giống ai.

Mẹ dùng môi quấn chặt hàm răng trên và dưới để tránh làm tổn thương tôi. Cô ấy cố gắng hết sức lè lưỡi và duỗi thẳng cổ để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Cố gắng nuốt để không bị phản ứng nôn mửa. Người mẹ ân cần của tôi đã cho phép tôi thâm nhập vào bà từ đầu đến cuối mà không làm mất toàn bộ dương vật. Sự ma sát khiến tôi cảm giác như sắp nổ tung. Đột nhiên tôi cảm thấy lần này tinh dịch sẽ không đi thẳng vào dạ dày nên tôi rút một phần dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu to trong miệng mẹ, yêu cầu mẹ ngậm nhanh và không được nuốt mà ngậm trong miệng và dùng làm gia vị khi nấu ăn ở nhà. Một dòng tinh dịch đặc quánh phóng vào miệng mẹ tôi. Cô ấy dường như không thể ngậm nó trong một ngụm, nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để gói nó lại và thậm chí còn hút hết phần sữa còn lại trong khoang ống của tôi. Trong miệng tôi có một ngụm tinh dịch đặc quánh. Tôi không thể nuốt nó hoặc nhổ nó ra. Tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm bằng đôi mắt to của mình và tỏ ra giận dữ. Hơn nữa, người mẹ vô cùng lo lắng, dường như không thể nhịn được. Cô muốn kẹp chặt hai chân nhưng lại có một cái nút hậu môn to đùng nhét ở hậu môn. Cô muốn di chuyển xung quanh để giảm bớt cảm giác khó chịu, nhưng cô cũng cảm thấy lực ma sát ở cửa sau khó chịu nên chỉ có thể vội vàng nhảy lên. Cô ấy ngáy như một con chó cái với tôi để thể hiện sự không hài lòng. Tôi cố tình lấy ra hai ống thông tiểu và hỏi mẹ dùng để làm gì, sử dụng như thế nào và khi đưa vào có đau không. Nó chỉ khiến mẹ tôi càng muốn đi tiểu nhiều hơn và trông bà có vẻ bồn chồn. Anh ta bỏ nó vào túi của mẹ và yêu cầu bà ghi công. Anh bảo cô hãy thử tác dụng khi anh về đến nhà, điều này khiến cô phải tranh cãi với mình. Tiếng giày da lạch cạch vang lên bên tai, tôi nhìn thấy đôi giày cao gót và đôi tất đen của dì Xuewen bước vào cửa hàng. Mẹ tôi, giây phút dài như năm, cảm thấy vui mừng như cô gái bị bắt cóc tìm được vị cứu tinh. “Chị Dung, hôm nay chị thấy không khỏe à?” Dì Xuewen lo lắng hỏi khi thấy mẹ nói chuyện mơ hồ và bước đi lạ lùng. Tôi chỉ có thể giúp mẹ bằng cách nói rằng mẹ bị cảm, chân tay yếu ớt và cổ họng hơi khó chịu. "Dương Dương, ngươi trở về kêu mẹ uống thêm nước, uống chút thuốc cảm, ngày mai mẹ sẽ ổn thôi." Mẹ tôi nghe vậy liền dùng đôi mắt to của mình đâm mạnh vào tôi lần nữa. Mẹ tôi thực sự không biết làm thế nào mà bà về nhà được. Cô cảm thấy như bàng quang của mình sắp nổ tung nhiều lần trong suốt chặng đường và cơ thể cô có mùi như nước tiểu. Ngay lúc tôi ngồi xuống bồn cầu ở nhà, một dòng nước tiểu trào ra, kéo dài hơn 70 giây. Mẹ bước vào bếp như thể kiệt sức sau khi trải qua cơn cực khoái tột độ. Món đầu tiên: trứng tráng với tinh dịch phun ra khỏi miệng.

Cúc vẫn nở (Phần 3) Ăn xong mẹ tháo nút hậu môn rồi vào nhà vệ sinh thực hiện thụt ruột để thông ruột vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Sau đó, cô khỏa thân nằm trên ghế sofa, hai tay đặt trên gối, giơ chân lên và thực hiện bài tập nâng hậu môn trong khi xem phim truyền hình. Khi không có việc gì làm, tôi nhặt cái nút hậu môn của mẹ lên rồi dùng chiếc khoan tay mỏng nhất khoan một lỗ nhỏ ở giữa, vừa đủ để đầu sau của ống thông lọt qua lỗ và bóp chặt ống thông cho kín khí (dụng cụ này sẽ được sử dụng bên dưới). Tôi tìm thấy một ống nhựa trong suốt mua ở cửa hàng đồ kim khí và cắt nó thành đoạn dài hai mét. Tôi cẩn thận làm mềm và bo tròn những vết nứt ở hai đầu trên bếp ga trong bếp để tránh làm mẹ tôi bị xước qua những vết cắt thẳng khi đi vào cơ thể mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi bị tổn hại dù là nhỏ nhất, tôi cũng sẽ không bao giờ chịu đựng được. Ống nhựa có đường kính 1 cm và độ dày thành 2 mm. Tuy không dày nhưng mềm và dai. Vì lần trước thanh silicon dài 50cm không thể thăm dò sâu trong ruột mẹ nên tôi rất háo hức muốn khám phá xem đoạn cuối ruột già của mẹ dài đến mức nào. Tôi tráng những đồ dùng này hai lần bằng nước sôi, sau đó tôi bưng hai thùng sữa chua Mengniu hai lít ra ghế sofa. “Con nhỏ này, con còn nghĩ ra ý đồ xấu xa nào để hành hạ mẹ nữa hả?” Mẹ nhìn tôi lấy những thứ này đặt lên bàn cà phê rồi uể oải hỏi. “Không được, anh mang sữa chua Mộng Ngưu yêu thích của mẹ cho em uống.” Anh mở nắp xô, nhét ống nhựa vào trong xô rồi đưa đầu còn lại cho mẹ. "Làm thế nào bạn có thể sử dụng một ống hút dài như vậy?!" Mẹ mút mấy lần sữa chua đặc chỉ đạt đến nửa ống. "Đẩy mạnh hơn nữa!" Tôi ngồi cạnh mẹ và vuốt ve bầu ngực mẹ mà tôi chơi đùa không bao giờ chán. Sau đó tôi trượt chúng dọc theo eo tôi đến hậu môn của mẹ tôi. Tôi thọc ngón giữa vào trong mẹ và mẹ tôi siết chặt cơ bắp. Nó rất mạnh mẽ. “Có vẻ như mẹ rất chăm chỉ luyện tập co thắt hậu môn nhỉ?” "Ốc!" Mẹ nuốt sữa chua vào miệng rồi nhẹ nhàng mút ngón giữa tôi rút ra khỏi hậu môn của mẹ. "Mẹ, đi cân đi." Tôi quàng tay qua cổ mẹ, trao cho mẹ một nụ hôn dài ướt át, nghẹt thở rồi nói. "89,2 pound. Nếu là trước bữa ăn, chắc chắn sẽ dưới 89 pound." Mẹ quay lại ghế sofa và có vẻ rất hài lòng với cân nặng của mình. "Bạn sẽ béo lên ngay lập tức!" Tôi vỗ mông mẹ bảo mẹ nhấc lên rồi nhét ống vào miệng mẹ vào hậu môn. "Tôi còn chưa uống đủ rượu!" Tôi có chút không hài lòng. "Tôi sẽ cho bạn uống đủ trong một phút!" Tôi nhẹ nhàng đẩy vòi vào trong. “Mẹ ơi, nó có thể đi sâu nhất bao xa?” Mẹ có vẻ quan tâm đến tình dục. Cô điều chỉnh tư thế quỳ để cặp mông đầy đặn nhô lên cao hơn. Cô đưa tay tới và từ từ nhét nó vào trong. Vì ống không dày và có sữa chua làm chất bôi trơn nên mẹ có thể nhét vào rất dễ dàng. Khi gặp lực cản, chỉ cần ấn vào vài lần hoặc vặn vòi là nó sẽ sớm đi vào khoảng 60 cm, dễ dàng vượt qua con rồng hai đầu silicon cuối cùng. Tôi nhấc thùng sữa chua lên thổi vào để sữa chua chảy vào ruột già của mẹ. Cuối cùng, khi đưa vào sâu khoảng 1m, ống lại gặp lực cản, người mẹ chỉ có thể đẩy qua đẩy lại và tiếp tục xoay ống. Đột nhiên, cái vòi bị đẩy về phía trước một chút, hình như đã tìm được một góc. Lúc này, mẹ tôi đứng dậy ngồi xổm trên bàn cà phê, chậm rãi nhưng mạnh mẽ đẩy ống cao su vào sâu trong ruột. Tôi không biết đó là sợ hãi, phấn khích hay gắng sức nhưng mẹ tôi đổ mồ hôi. Đôi mắt cô dè dặt và tập trung, như thể mọi sự chú ý của cô đều dồn vào đường đi của ống cảm biến trong cơ thể. Tôi hôn lên trán mẹ, hy vọng mẹ sẽ thư giãn. Tôi lấy vòi ra khỏi thùng sữa chua và dùng tay giữ đầu vòi để sữa chua không chảy ra ghế sofa, vì bên ngoài cơ thể mẹ tôi không còn nhiều vòi. Cuối cùng, khi người mẹ lại gặp phải lực cản, dù có đẩy, vặn vòi thế nào cũng không thể tiến về phía trước được nữa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi vô thức dùng tay xoa phần dưới khoang bụng bên phải. Tôi biết đó là về phần cuối của ống. Tôi dùng thước hộp đo chiều dài của chiếc vòi bên ngoài cơ thể mẹ thì chỉ còn lại 38 cm. "Trời ơi, mẹ ơi, mẹ có thân hình nhỏ nhắn với cái ruột già cao hơn 1,6 mét!" Tôi thực sự ngạc nhiên. Ít nhất thì nó cũng cao hơn chiều cao của mẹ tôi. Mẹ dùng ngón tay chặn cổng ống ngoài, bước đi như người mẫu trong phòng khách như sàn catwalk như nắm lấy cái đuôi nhỏ. Tôi có thể thấy được cảm giác thành tựu của mẹ lúc này. Cô ấy là một chú mèo con đáng tự hào vào thời điểm này! Tôi đổ đầy sữa chua bằng một ống tiêm lớn và tiêm vào cổng ống ngoài của mẹ tôi. Trước khi tôi tiêm ống tiêm, mẹ tôi đã rút ra một đoạn ống tiêm. Sau khi đổ cả thùng sữa chua nặng 2kg vào, vòi chỉ được kéo ra khoảng một mét. Tôi muốn xem giới hạn của mẹ đến đâu nên tôi mở một thùng sữa chua khác và tiếp tục đổ vào. Cuối cùng, khi hộp sữa chua thứ hai đã uống được hơn nửa, bụng mẹ tôi đã tròn trịa. Cô chỉ có thể dùng hai ngón tay kẹp vòi và bịt vào lỗ hậu môn để sữa chua không bị tràn ra ngoài. Chỉ sức mạnh của cơ thắt hậu môn không còn có thể ngăn được ham muốn xuất tinh. "Mẹ ơi, mẹ hãy tự cân xem mẹ đã tăng bao nhiêu cân rồi?" Mẹ kêu lên khi đứng trên cân điện tử, một tay chặn lỗ hậu môn, tay kia giữ miệng vòi. "96,4 kg!" Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã tăng 7,2 kg và 3,6 kg cùng một lúc! Nhìn cái bụng tròn trắng nõn nà của mẹ, cặc to của tôi siết chặt đến khó chịu. Tôi lấy ra một đôi tất đen liền hở háng mua trên Taobao và giúp mẹ mang vào. Tôi còn xỏ một đôi giày da siêu gót dài 12cm màu đỏ tươi vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mình mua nhỏ hơn một size, mong chân mẹ không bị đau quá. Sau đó tôi dùng sợi dây gai dầu màu nâu để làm chiếc rương bằng dây thừng cho mẹ. Hai bộ ngực vừa phải bị sợi dây gai bóp mạnh thành hai quả bóng. Do máu lưu thông kém nên hai núm vú bị tắc nghẽn và nhô thẳng ra ngoài, bộ ngực vốn trắng nõn cũng chuyển sang màu tím. Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú của mình, mẹ tôi nhạy cảm đến mức toàn thân run rẩy và rên rỉ. Theo tôi, vẻ sexy của mẹ lúc này thật sự khó tin. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu chỉ im lặng nhìn mẹ mà không thủ dâm, tôi sẽ không thể không xuất tinh. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường và đã gần một giờ sáng. Tôi tra chìa khóa nhà, mở cửa, vòng tay ôm mẹ rồi bước ra ngoài. "KHÔNG!" Mẹ phản kháng. Nếu cô đi ra ngoài như vậy mà bị hàng xóm hoặc người quen nhìn thấy thì cô sẽ chết. "Chỉ cần đứng ở cửa. Khi nghe thấy tiếng bước chân, hãy nhanh chóng vào." Khi mẹ tôi bước tới cửa, tôi đóng sầm cửa lại. Lúc này, nếu có người ra vào nhà hàng xóm thì dùng chìa khóa mở cửa cũng không kịp. Tôi cảm nhận được sự lo lắng của mẹ và nói với mẹ: "Con xuống tầng hầm nhanh đi. Ở đó tối lắm." Người mẹ choáng ngợp chỉ có thể đi bộ xuống tầng hầm bằng thang đi bộ. Vì cháu không thể tự do tay (lỗ hậu môn và lỗ mở ống keo phải bịt lại) nên tôi chỉ có thể ôm cháu trong tay để giữ thăng bằng. Những đôi giày da cao gót không vừa chân, bộ ruột căng phồng và những bậc thang. Mẹ dù lo lắng đến đâu cũng phải đi xuống từng bước một. Tiếng giày da chạm đất đặc biệt vang lên vào lúc sáng sớm, mẹ tôi lo lắng nhìn xung quanh. Cô chỉ có thể nhón chân hết mức có thể với hy vọng giảm được âm thanh, nhưng tư thế giống như múa ba lê này khiến các ngón chân của cô phải chịu toàn bộ trọng lượng, khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ cô càng đau thêm. Lông mày cô nhíu lại, xua tan phần nào lo lắng của mẹ cô. Nhưng quãng đường ngắn từ tầng ba lên tầng hai, từ tầng hai xuống tầng một rồi từ tầng một xuống tầng hầm vẫn như chạy marathon và khiến mẹ tôi toát mồ hôi. Tôi vốc một nắm lồn mẹ, một bàn tay đầy nhớt. Đường hầm ngầm tối tăm làm mẹ tôi bớt lo lắng, chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng liếm chất nhầy trên tay tôi. Tôi ho dữ dội, đèn kích hoạt bằng giọng nói đột nhiên bật sáng, cơ thể và đồng tử của mẹ tôi đồng thời co lại. "Tôi đang muốn chết, tôi gần như không thể nhịn được." Lời phàn nàn nóng nảy của mẹ vẫn còn thì thầm. Cô nhân cơ hội này nhìn quanh, và chúng tôi tiến về một góc hành lang. May mắn thay, đèn lại tắt sau một khoảng thời gian ngắn. Tôi ôm mẹ thật chặt, hôn thật sâu, xoa bóp bộ ngực sưng tấy đến tím tái rồi kéo núm vú cứng cáp của mẹ. Dương vật đầy gân của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Vừa bước vào, tôi cảm thấy bàn tay phải của mẹ đang chặn lỗ đít dùng thêm một lực nữa, gần như không thể kìm lại được. Cảm giác sưng tấy trong ruột và khoái cảm trong âm đạo khiến người mẹ bức thiết muốn hét thật to. Nhưng cô nhớ rõ tình huống nguy hiểm mình đang ở đây, không dám tự phụ. Cô chỉ có thể cố gắng kìm nén nó trong cơ thể. Nguồn năng lượng tự kìm nén không thể giải phóng này càng khiến mẹ cô trở nên nhạy cảm hơn, khiến mỗi cơn co giật đều kèm theo sự run rẩy khắp cơ thể. Mặc dù mẹ tôi tuyệt vọng không muốn gây ra bất kỳ tiếng động nào, nhưng cơ thể dâm đãng của bà lại vi phạm ý chí của bà, và âm thanh thở hổn hển và rên rỉ chắc chắn lan truyền trong hành lang ngầm tối tăm và im lặng. Quả nhiên, trong vòng vài hiệp, tôi cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của làn nước mịn phun vào cơ thể mình, mẹ tôi đạt cực khoái. Con cặc to lớn của tôi vẫn còn nằm trong khoang cơ thể mẹ và không có dấu hiệu muốn tống ra ngoài. Thay vào đó, nó còn sưng lên nhiều hơn nữa. Có lẽ vì đổ mồ hôi hoặc căng thẳng nên tôi cảm thấy mẹ khát nước và mẹ hút nước bọt của tôi. Tôi thọc đầu vòi mẹ đang cầm vào miệng bà, bà nóng lòng muốn cắn một miếng. Cách làm dịu cơn khát và giảm bớt cảm giác đầy hơi trong ruột này là điều cô đã mong muốn thực hiện từ lâu. Tôi không cho mẹ hút vòi mà chỉ yêu cầu mẹ nhét đầu vòi vào họng và vào bụng. Tôi cảm thấy bàn tay trái của mẹ bóp “rất mạnh” vào eo tôi. Tôi mừng quá nên đặt tay phải của mẹ ra sau lưng. Tôi kẹp ống cao su giữa ngón giữa và ngón trỏ rồi véo thật mạnh vào lỗ đít của mẹ để sữa chua bên trong không trào ra ngoài. Bàn tay của mẹ tôi được giải phóng, và ngay sau đó tôi nghe thấy âm thanh yếu ớt của vòi xuyên qua cổ họng và chạm tới dạ dày. Lúc này, mẹ quấn hai chân quanh eo tôi, dùng tay ôm cổ tôi, treo trên người tôi như một con gấu koala nhiều thịt. Mẹ tôi chưa kịp cử động thì đã nghe thấy tiếng bước chân từ hành lang dẫn xuống tầng hầm. Nhịp điệu nhanh và lo lắng. "Hỏng rồi mẹ ơi, là công an xã bắt được kẻ trộm. Chúng ta trốn không nổi!" Tôi vội vàng mắng mẹ. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ giống như bị một bàn tay của một người đàn ông lực lưỡng nắm chặt, càng bước đến gần thì cái nắm càng chặt. Nhiệt độ tăng mạnh trong khoang cơ thể khiến tôi có ảo tưởng rằng con cặc to lớn của tôi sắp bị luộc chín khi được cho vào nước sôi. Đặc biệt là hậu môn của mẹ tôi, cú va chạm mạnh đến mức nếu toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi không gần như đè lên tay tôi thì tôi đã có thể đỡ được vì lực co lại rất mạnh do lực tác động gây ra. Nếu lúc này mẹ tôi quỳ dưới đất, tôi nhất định không thể chặn được lỗ đít của mẹ chỉ bằng sức mạnh của cánh tay. Trong trường hợp đó, du khách chắc chắn sẽ chạy thẳng tới khi nghe thấy âm thanh lớn của chất lỏng phun trên mặt đất. Đèn trong toàn bộ hành lang ngầm đều bật sáng. Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin được rằng người mẹ nhỏ nhắn của mình lại có sức mạnh lớn đến vậy. Cô ấy ôm cứng cổ tôi, ngực cô ấy siết chặt đầu và mặt tôi, khiến tôi không thể thở được. Mẹ tôi dường như đã tắt thở, còn tôi chỉ có thể cảm nhận được toàn thân mẹ run rẩy không thể kiểm soát. May mắn thay, vị khách đã chạy đến hành lang ngầm và bước nhanh về phía phòng máy biến áp đối diện với chúng tôi mà không hề quay đầu lại. Tiếng “rít” của ống nước cao áp vỡ vang vọng vào tai tôi. Một lượng lớn chất lỏng phun vào quần thể thao của tôi và làm ướt đôi giày chạy bộ Nike mới mua của tôi dọc theo đường ống. Mẹ thực sự đã xuất tinh mà không có bất kỳ chuyển động nào từ chúng tôi, và đó là một lượng tinh dịch khổng lồ! Đang lúc tôi đang muốn an ủi người mẹ đang sợ hãi của mình thì lại nghe thấy tiếng ợ hơi. Trước khi đèn tắt, tôi thấy cổ và mặt mẹ tôi lại đỏ bừng. Hóa ra người mẹ sợ hãi và sữa chua không thể tuôn ra khỏi hậu môn do cơ thể co bóp mạnh đã đổ thẳng xuống vòi. Trong bụng mẹ có rất nhiều thứ. Bây giờ, cuối cùng mẹ cũng đã uống đủ. Người khách nhanh chóng quay lại, còn tôi thì vội vàng tiến đến góc hành lang cuối bên mình. Không có nguy hiểm, rất nhanh âm thanh dần dần nhỏ đi. Nhưng mẹ tôi dù thế nào cũng không thể đứng vững, bà bị liệt đến mức cơ thể không ngừng run rẩy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bế mẹ bằng dương vật của mình và cẩn thận trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cúc vẫn nở 4-6

Hoa cúc vẫn nở (4)

Đặt mẹ cô lên đệm trong phòng tắm, dùng nước ấm nhẹ nhàng rửa sạch những vết mồ hôi trên da, đồng thời dùng tay xoa dịu cơ thể cô qua lại. Một lúc sau, mẹ cô lấy lại bình tĩnh và cơ thể không còn run rẩy nữa. Tôi bế mẹ lên và đi về phía phòng khách. Vì mẹ tôi vẫn còn bị ống ở cổ họng và không nói được nên mẹ chỉ dùng nắm tay hồng hồng đánh vào lưng tôi để tỏ ra không hài lòng khiến tôi lại thấy ngứa ngáy. 

Sau khi đặt mẹ lên sofa, tôi từ từ rút cái vòi ra khỏi cổ mẹ, gấp lại rồi dùng dây chun buộc tóc mẹ lại để giữ vài lần. Trước khi cô ấy kịp mở miệng, tôi đã hôn lên môi cô ấy. Lưỡi tôi quấn vào nhau một cách trìu mến, tôi mút lưỡi cô ấy thật mạnh. Dù mẹ tôi có oán giận đến đâu, tôi cũng nuốt nó vào bụng cùng với hương thơm của mẹ. "Tôi sẽ không bao giờ để ý đến cậu nữa, đồ khốn!" Mẹ trợn mắt và bĩu môi nhìn tôi như thể đang tức giận. 

"Mẹ ơi, có thú vị không! Thật sảng khoái!?"

"Tôi sợ chết khiếp. Làm sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu hơn?" Nhưng giọng nói có vẻ yếu ớt. 

"Mẹ ơi, nhìn quần và giày của con này."

“Tiểu tử, ngươi có thể tự mình lau giày, ta không quan tâm.” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại đỏ bừng khi nhìn thấy quần và giày thể thao của mẹ ướt đẫm tinh dịch. 

Tôi nhặt cái nút hậu môn đã được cải tiến nối với ống thông tiểu trên bàn cà phê, lắc lắc rồi nói với mẹ: “Hôm nay chắc con mệt lắm, tối nay con sẽ ngủ một giấc thật ngon và tỉnh dậy một cách tự nhiên”.

"Tại sao bạn lại muốn bạn ra hiệu với thứ đó khi bạn thức dậy một cách tự nhiên?" Mẹ nhìn tôi đầy nghi ngờ, tưởng tôi lại giở trò gì nữa. 

“Ai là người ngày nào cũng đi tiểu, ngủ ngon nhất nhưng lại không muốn dậy đi vệ sinh?” Tôi mỉm cười nghịch nghịch núm vú mẹ vẫn còn buộc bằng dây gai, giúp mẹ tháo núm vú bằng sợi dây. 

Sau lời nói ngọt ngào của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý cho tôi đặt ống thông vào cơ thể anh ấy. Tôi chưa có kinh nghiệm và sợ đau nên mẹ bôi một ít chất bôi trơn vào đầu ống thông. Sau đó, cô dang rộng hai chân và dùng tay xòe môi lớn để lộ niệu đạo. Tôi dùng ống thông có chất bôi trơn nhẹ nhàng trượt vào lỗ niệu đạo vài lần, sau đó nhắm vào lỗ nhỏ rồi từ từ đẩy vào. Bên trong chưa đầy hai cm đã có lực cản. 

“Mẹ, có đau không?” Tôi vội hỏi khi thấy mẹ cau mày. 

"Không đau đâu, cậu chỉ làm tôi muốn đi tiểu thôi." Mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng.

"Mẹ, mẹ muốn thoải mái thì đi tiểu. Con bịt miệng mẹ, con sẽ không làm bẩn ghế sofa."

Mẹ đẩy tôi ra, hít một hơi thật sâu và thư giãn. Tôi nhét nó vào hơn 10 cm trong một lần, và không một giọt nước tiểu nào rỉ ra ngoài. Nó quá hoàn hảo, tôi thậm chí còn tự cổ vũ cho chính mình. Dùng kim châm một ít nước vào van bi giãn nở, sau đó từ từ rút ống thông tiểu ra. Quả bóng giãn nở sẽ chặn lỗ mở của bàng quang. Về sau, khi có nước tiểu vào bàng quang sẽ chảy ra ngoài theo ống thông tiểu. 

Chợt tôi nhìn thấy nửa thùng sữa chua còn lại và nói với mẹ rằng dùng thì phí lắm nhưng tiếc lắm. Tôi không quan tâm mẹ có đồng ý hay không nên tôi đổ đầy ống tiêm, nhấc dây cao su lên và tiêm. Khi xô vẫn còn đáy, mẹ nói mẹ không thể ngậm được nữa nên phải đưa vòi vào miệng mẹ để mẹ ngậm và nuốt vài lần, cuối cùng không còn sót lại một giọt nào. Bụng và bụng dưới của mẹ đã tròn trịa trở lại, trông thật giống một bà bầu tháng đầu thai kỳ. Nếu bạn đi xe buýt, chắc chắn sẽ có người nhường chỗ cho bạn. 

Tôi rút ống cao su ra khỏi hậu môn của mẹ và nhờ mẹ hút sữa chua trong ống ra. Sau đó tôi nhanh chóng ấn nút hậu môn nối với ống thông vào hậu môn của mẹ. Bằng cách này, nước tiểu trong bàng quang của mẹ sẽ chảy vào trực tràng dọc theo ống thông. Để nút hậu môn không bị tuột ra, tôi quấn sợi dây gai quanh đầu nút hậu môn và làm một chiếc dây gai thật chặt cho mẹ. Hai sợi dây thừng thọc sâu vào khe hở âm đạo của mẹ tôi và giữ chặt nút hậu môn. Tôi dùng tay kéo cái núm nhỏ của mẹ ra rồi kẹp vào giữa hai sợi dây gai. Bằng cách này, khi hậu môn của mẹ co lại và kéo ra ngoài, nút cắm ở mông sẽ dẫn sợi dây gai để kích thích khe và núm vú. Chắc hẳn sẽ rất đẹp nếu có những giấc mơ gợi tình vào ban đêm. 

Vì tôi chưa xuất tinh và dương vật sưng tấy chưa cúi đầu xuống nên tôi sẽ không để mẹ đi ngủ như thế này. Tuy nhiên, lỗ âm đạo bị ống thông chặn lại, rất khó đưa vào nên tôi chỉ muốn thử đi tất và chân của mẹ. Khi trước đây không có mẹ, tôi vẫn còn nhớ cảm giác thích thú với hệ số ma sát khi tôi lén dùng tất của mẹ để thủ dâm. 

Đầu tiên mẹ dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm ướt con cặc lớn, sau đó kẹp con cặc lớn vào giữa hai chân ngọc của mình, xoa bóp, ấn rồi uốn cong thật mạnh, như thể muốn trả thù cho cú đánh hôm nay. Mẹ dùng một chân móc cặc tôi cho nó cương cứng, rồi dùng chiếc tất ở lòng bàn chân còn lại xoa nhanh cái quy đầu lồi ra. 

"A, a...Mẹ ơi, không, nó mạnh quá. Không, con không chịu nổi. Nó mạnh quá."

"Hừ!" Mẹ không chậm lại mà đi nhanh gấp đôi. Cô ấy chỉ đáp lại tôi bằng giọng mũi đầy cảm xúc. Đây là sự trả thù trần trụi. Tôi rất muốn bỏ chạy nhưng ánh mắt khiêu khích của mẹ khiến tôi phải nghiến răng chịu đựng. Tôi không thể để mẹ cười được. Tôi lắc đầu tuyệt vọng với hy vọng có thể đánh lạc hướng bản thân khỏi sự kích thích cường độ cao không thể chịu nổi này. Không biết có phút nào tôi cảm thấy như sắp phóng không, nhưng tôi đã mong đợi nó sẽ kết thúc như vậy. 

"Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi mong mẹ tôi sẽ nhanh lên. Nhưng vừa gọi điện cho mẹ thì nó đột ngột dừng lại. Cái này dùng để làm gì? Không ngừng nghỉ? Hay bạn sẽ trả thù tôi theo cách thậm chí còn khó chịu hơn? Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy với cái bụng to, cởi quần tất, cuộn một chiếc tất lại và xỏ phần tất vào con cặc to sắp phun nước của tôi. Mẹ cúi xuống và ngậm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi gần như mất bình tĩnh trước ánh mắt dâm đãng như vậy. Nước bọt làm ướt tất, khiến sự kích thích quy đầu trở nên tinh tế hơn, nhưng lưỡi thần linh xuyên qua tất khiến sự kích thích thấm sâu vào tủy xương. Cuối cùng, sau khi mẹ tôi cho tôi một vài cú thọc sâu vào cổ họng với con cặc to lớn của tôi đang đi tất, tôi phun ra ngoài, tinh dịch đã bị những chiếc tất chặn lại và không đi vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ hút tinh dịch nhớp nháp qua chiếc tất rồi từ từ lột dương vật của tôi ra. Dường như mùi mồ hôi hôi thối từ đôi tất chân và mùi tanh của tinh dịch đã kích thích tâm trạng của mẹ tôi. Khi đứng dậy, tôi thấy cả đùi mẹ sáng bóng và căng bóng. Hôm đó mẹ tôi thực sự mệt mỏi và ngủ ngay sau khi lên giường. Thứ Hai tôi phải đi học nên không nỡ đánh thức mẹ dậy vào buổi sáng nên tôi ngủ một mình trong phòng. "Lưu Dương, ngươi cùng Bạch Nam cãi nhau sao? Mấy ngày nay hai người không nói chuyện với nhau sao?" Phong Khoan, bạn cùng bàn của tôi, thấy tôi gật đầu như ngái ngủ trong hai giờ học tiếng Anh này, nên anh ấy yêu cầu tôi tìm một số chủ đề thú vị trong giờ giải lao. Phong Khoan là bạn cùng bàn của tôi sau khi tôi được phân vào lớp hai trung học. Anh ấy là một người mạnh mẽ và hào phóng như tên gọi của anh ấy. Tôi và anh ấy rất giống nhau và chúng tôi tự nhiên trở thành bạn thân, trò chuyện về mọi thứ. Anh ấy cũng là một trong số ít sinh viên ban ngày như tôi. 

"Ồ, chúng ta bị chia cắt." Tôi thực sự buồn ngủ và không phản ứng quá tích cực. 

"Lần trước ngươi cho ta nhiều hạt giống đến nỗi ta không thể gieo được?" Anh lại không nói nên lời lần nữa. 

"Fart, tôi đã tải xuống tất cả."

"Bạn có nghĩ rằng phụ nữ có thể có một lỗ hổng lớn như vậy trong thực tế không?" Cô bé trinh nữ tội nghiệp có vẻ hơi phấn khích. “Khi có thời gian ta sẽ tìm một tiểu thư cho ngươi gặp.”

"Anh Dương, anh nghiêm túc đấy à? Lúc nào tôi cũng rảnh!" Chết tiệt, tránh xa tôi ra, đầu to. 

"Nhưng cậu phải đưa cho tôi con chó đen to lớn của cậu." Tôi đã mong muốn con chó to lớn ngoan ngoãn đó, trông mạnh mẽ, cao lớn và nặng hơn 100 kg từ lâu. 

"Không được, cho dù ta có giết hắn thì tìm đâu ra con chó thông minh ngoan ngoãn như vậy? Có bao nhiêu người đang tìm Heizi của ta làm chó con. Nhưng nếu ngươi nhận ta, ta sẽ nuôi Hắc Tử cho ngươi hai tháng." Kuanzi nghĩ đến một sự thỏa hiệp. "Được rồi, tan học đi công viên đầm lầy cưỡi ngựa, sau đó đi chăm sóc Đại Hắc Tử." Cha của Phong Khoan nuôi bốn con ngựa trong Công viên đầm lầy để khách du lịch cưỡi và chụp ảnh. 

"Được rồi, giải quyết xong rồi! Cậu và Bạch Nam thật sự chia tay rồi à? Một cô gái ngoan như vậy, với làn da đó, dáng người đó, công phu đó, khi cúi xuống có thể cúi đầu vào mông. Cô ấy thậm chí còn không thể tập nhảy phải không? Làm sao có thể chia tay được?!" Hiroko có vẻ hơi phấn khích và tiếp tục huyên thuyên. Nhưng lời nói của anh ấy cũng khiến tôi nhớ đến Bạch Nam. Bạch Nam là con gái của dì Hùng Tuyết Văn. Chúng tôi đã biết nhau từ lâu. Thật bất ngờ là chúng tôi lại được xếp vào cùng lớp vào năm thứ hai trung học. Chúng tôi cùng nhau nấu bữa ăn và cùng nhau đi học, và tôi dễ dàng trở thành bạn gái của mình. Cô đã học nhảy từ khi còn nhỏ. Cô ấy mềm mại và không có xương một cách tự nhiên, và có thể thực hiện nhiều động tác khó một cách dễ dàng. 

Vì dì Xuewen và chú Bai thường xuyên làm ca đêm nên Bạch Nam không dám ở nhà một mình qua đêm, đôi khi ở lại ký túc xá của trường. Sau buổi tối tự học, chúng tôi thường nắm tay nhau dưới gốc cây tiêu huyền ở góc sân chơi, vuốt ve và hôn nhau. 

"Nam Nam, em trai ta khát nước, cho nó uống chút nước đi." Tôi cho tay vào trong quần đồng phục học sinh của cô ấy, cảm thấy nó đã hơi ẩm và nóng nên tôi muốn tiến sâu hơn. 

"Chúng ta đã đồng ý, chỉ có thể nghiền nát, không thể xuyên thủng!" Nam Nam đã dùng tay giật tôi ra, dùng miệng ăn con cặc to lớn của tôi và nuốt tinh dịch của tôi. Tôi cũng chạm vào khắp người cô ấy, thậm chí mỗi lần ôm và hôn cô ấy, thậm chí còn thọc ngón tay vào lỗ đít cô ấy, nhưng lần nào tôi cũng nhất quyết không chọc thủng lớp màng cuối cùng. 

Mặc dù có chút tiếc nuối nhưng tôi rất thích nó. Cả hai chúng tôi cùng cởi quần đi học, và tôi đẩy cặc của mình lên sát vào âm hộ cô ấy. Nó không giống mẹ tôi, hơi cương cứng trước khi chui hết vào. Vì Nam Nam chưa xuyên qua màng nên mẹ chặn dương vật từ bên ngoài âm đạo, nhưng môi âm hộ dưới âm vật lại quấn vào một cái hố nhỏ, có thể chứa được một nửa quy đầu. Vừa mài một lúc, Nannan cảm thấy không thể chịu nổi và phản ứng mạnh mẽ. Mỗi lần cô ấy nói phải vệ sinh trong phòng nước lâu, tôi lại nghĩ là do nó trực tiếp kích thích cái nub nhỏ. 

Tôi giữ lời hứa và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của anh ấy bằng quy đầu của mình, khiến Nannan hét lên và nước của cô ấy chảy ra. Tôi ôm mông cô ấy và vô thức thọc ngón giữa của bàn tay phải vào lỗ đít cô ấy. 

"Ra ngoài nhanh lên, bẩn quá." Bởi vì Nannan không biết dùng thuốc xổ để làm sạch ruột nên cô ấy cảm thấy hậu môn luôn bẩn và ngón tay của tôi sẽ bốc mùi khi rút chúng ra. 

"Nam Nam, em cho anh xuất tinh vào miệng em được không?" Tôi nói với Nam Nam rằng con gái ăn tinh sẽ trở nên rất ngoan ngoãn. Cô ấy không có cảm giác ghê tởm sau khi thử nó, nhưng cô ấy chỉ ghét cảm giác khi tôi đưa mạnh vào sâu trong cổ họng của cô ấy và khi tôi xuất tinh vào cổ họng cô ấy, nó khiến cô ấy buồn nôn và ho. Tôi không dám nói với cô ấy rằng đó là do kỹ năng kém của cô ấy. 

Khi Nannan chuẩn bị ngồi xổm xuống và ngậm cặc của tôi vào miệng, tôi đã giữ cô ấy lại và để cô ấy phát huy hết sức mạnh của mình. Hướng dẫn Nannan đứng hơi dang hai chân ra, cúi người về phía trước và dùng tay ôm hai chân, đặt đầu vào giữa hai chân và dùng hai chân kẹp cổ cô ấy. 

Tôi nhìn quanh và cởi quần ở một bên chân. Tôi ngồi xổm xuống và đút cặc của mình vào miệng Nannan. Bởi vì con cặc được nâng lên và tư thế cúi đầu của Nannan nên tôi có thể dễ dàng thọc sâu vào họng. Tôi sợ cô ấy sẽ nôn nên không thử. Nó sẽ chỉ mất một thời gian dài. Tôi ôm mông Nannan và mút vào âm đạo lộ ra trong một ngụm. Tôi liếm, mút, mút và lắc khe và núm nhỏ, rồi cố tình nuốt chất lỏng một cách ầm ĩ. Ngón tay vô thức đưa vào hậu môn của Nannan. Có lẽ cô ấy quá say mê với sự mới lạ của phương pháp mới nên phớt lờ tôi và chỉ mút mạnh quy đầu của tôi. Cô ấy liếm và mút vương miện của tôi khi tôi làm việc với âm vật của cô ấy. 

Tôi nhân cơ hội, dùng tay trái ôm lấy vòng eo đang gấp lại của cô ấy, nhanh chóng thọc ngón giữa của bàn tay phải vào lỗ đít hướng lên trời của cô ấy. Bạch Nam dường như cảm nhận được khoái cảm khi bị kích thích trước sau cùng lúc, miệng dưới (đây là miệng dưới thật) mút và liếm con cặc mạnh hơn. Không lâu sau, tôi cảm thấy cô ấy đến rất nhanh bằng giọng mũi dài. Tôi tăng tốc ngón tay và lưỡi, không còn quan tâm xem cô ấy có chịu nổi nữa không, tôi dùng tốc độ cao đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào cổ họng cô ấy. Khi một dòng dịch âm đạo phun vào miệng tôi, các ngón tay của tôi cũng bị hậu môn Nam Nam siết chặt. Con cặc mà tôi ấn mạnh vào cũng bật ra. 

"Lưu Dương, ngươi chơi giỏi thật đấy, ngươi có bao giờ nuôi được nhiều ngựa không?" Nannan hỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng sau khi lấy lại hơi thở. 

"Không, ngươi chính là bảo bối như vậy, những người phụ nữ khác sao có thể làm ra được chiêu thức hiếm có như vậy." Lúc này anh nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của mẹ mình. 

“Tôi nói cho anh biết, nếu anh dám cặp kè với những cô gái khác, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa.”

"Không, không cô gái nào có thể so sánh được với bé Nam Nam của tôi." Mẹ không phải là con gái, tôi nghĩ. 

"Đèn sắp tắt rồi, tôi phải nhanh chóng quay lại ký túc xá và dọn dẹp bên dưới. Đều là lỗi của anh. Trên đường về nhà hãy cẩn thận trông xe."

Trong khi tôi đang suy nghĩ về những sự kiện đã qua, chuông vào lớp vang lên. Tôi nhìn về phía chỗ ngồi của Bạch Nam, phát hiện cô ấy cũng đang nhìn tôi, nhưng lại nhanh chóng quay đầu đi. 

[Hoa cúc vẫn đang nở] (5)

Càng nghĩ về Bạch Nam, tôi càng nhận ra cô ấy tốt đến mức nào. Cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy thu hút tôi sâu sắc bằng sức mạnh ma thuật quyến rũ của cô ấy. Qua nhìn lại đó, tôi nhận ra Nam Nam vẫn còn kỳ vọng vào tôi, nhưng liệu tôi có thể thú nhận với cô rằng người phụ nữ đó chính là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi không? Chưa kể làm hỏng quan điểm sống của mẹ, tôi sẽ không bao giờ để những rủi ro không thể kiểm soát được xảy ra với mẹ tôi. Nó thực sự có một chút đau khổ. Nếu bạn không nghĩ về điều này, hãy gửi cho mẹ bạn một tin nhắn WeChat. 

Gần trưa rồi, mẹ nên dậy đi. 

"Em yêu, em dậy rồi à?" Để đề phòng, tất cả những tin nhắn ngắn tôi gửi cho mẹ đều dùng “con” thay vì “mẹ”, hai từ khiến cả tôi và mẹ đều dễ phấn khích. Lần trước Bạch Nam kiểm tra điện thoại của tôi, anh ấy không nói chuyện với tôi nữa vì nhìn thấy lịch sử trò chuyện mà tôi chưa kịp xóa. 

"Đồ xấu xa, ngươi đã dậy từ lâu rồi! Đều là ý đồ xấu của ngươi. Ngươi nói sẽ ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh lại, nhưng chỉ mới ngủ bốn giờ, ngươi đã tỉnh dậy với bụng đầy hơi."

Hóa ra lần này mẹ tôi thức giấc không phải do đi tiểu mà là do ruột già căng cứng và đau đớn. Trước khi mẹ đi ngủ, tôi đổ bốn kg sữa chua vào ruột và dạ dày của mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã tiểu nhiều trong thời gian này để rút bớt nước nhưng trong bụng mẹ vẫn còn rất nhiều sữa chua. Sau khi sữa chua trong dạ dày được tiêu hóa và hấp thụ, nước trong bàng quang sẽ chảy vào ruột già. Mặc dù ruột già cũng sẽ hấp thụ một ít nước nhưng cuối cùng nó sẽ chảy vào ruột già dưới dạng nước tiểu.

Mẹ ngồi trên bồn cầu và cố gắng rút nút hậu môn ra để tự giải thoát, nhưng chiếc quần dây tôi làm cho mẹ bằng sợi dây gai dầu bị thắt nút chặt, dù thế nào đi nữa mẹ cũng không thể cởi được. Những cơn đau quặn thắt dâng lên trong ruột già của mẹ tôi. Mẹ tôi càng lo lắng thì càng không thể thoát khỏi nó. Người mẹ cũng không quan tâm lắm nên chỉ rút nút hậu môn ra, hy vọng một ít dịch trong ruột sẽ tràn ra xung quanh nút hậu môn.

Điều này khiến mẹ tôi phải khóc. Hóa ra phần nhô ra của nút hậu môn đã ảnh hưởng đến sợi dây gai, sợi dây gai bị căng giữa phần thịt và chèn ép vào phần nhạy cảm nhất trên cơ thể. Sự ma sát bất ngờ của sợi dây gai thô ráp khiến người mẹ run rẩy toàn thân. Khi cô vô thức co lại, lại có một sự ma sát khác và cảm giác chướng bụng, đau bụng. "Tiểu tử ngươi, ngươi thật xấu."

Mẹ tôi bắt đầu phàn nàn về tôi. 

Hơi nóng khắp cơ thể do sự ma sát của lõi thịt gây ra thực ra đã làm dịu cơn đau trong ruột của người mẹ, giúp mẹ bình tĩnh và từ từ nới lỏng nút thắt chặt của sợi dây gai, nhưng nó không thể ngăn được âm vật quất mạnh khi ngón tay kéo sợi dây gai. Khi cuối cùng đã được cởi trói bằng mọi nỗ lực, mẹ tôi chợt đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ, đồng thời dịch ruột trào ra như một hạt nước dài, cọ xát mạnh vào các dây thần kinh ở cuối hậu môn. Sự kết hợp giữa cực khoái, sự giải thoát và sự kích thích lỗ đít mang đến cho mẹ cảm giác bối rối và ảo giác về thời gian và không gian. 

"Em yêu, em đã quay lại và ngủ trưa chưa?" Tôi hơi lo lắng việc mẹ thiếu ngủ sẽ ảnh hưởng đến làn da mịn màng và mềm mại của mẹ. 

“Ruột của anh căng quá, em ngủ không được.” Có vài biểu hiện giống như cái búa trong câu trả lời của mẹ tôi. 

"Em yêu, bây giờ em đang làm gì vậy?" Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ trả lời bằng một điều gì đó về thuốc xổ, giãn hậu môn, v.v. sẽ khiến tôi phấn khích. 

“Anh còn không cần lau giày cho em, việc nhà còn rất nhiều phải xử lý.” Tôi nghĩ đến đôi giày Nike đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi dưới tầng hầm. Tôi đột nhiên cảm động trước một chút ấm áp, không liên quan gì đến ham muốn tình dục. Mặc dù tôi có thể đoán rằng mẹ tôi phải cho một dương vật bơm hơi vào hậu môn khi làm việc nhà, cảm giác no đang đến gần giới hạn. 

“Em yêu, sau khi tan sở sao em không đến nhà kho nhỏ thử một lần nhỉ?” Hiệu thuốc của mẹ tôi có diện tích hạn chế, nhiều thiết bị y tế chiếm nhiều diện tích nên mẹ tôi thuê một căn nhà ba phòng ngủ ở tầng một ở khu dân cư đối diện để dùng làm kho chứa những thứ này. Mỗi khi bố ở nhà, chúng tôi không dám tùy tiện hành động nên nơi này trở thành tổ ấm tình yêu của chúng tôi cho những cuộc hẹn hò bí mật. 

"Ở nhà không tốt sao? Cậu định làm trò gì mới đây?" theo sau là vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Khi đến nơi, hãy cởi hết quần áo, nhét một dương vật giả bơm hơi đã căng hết cỡ vào mông rồi thò mông ra phía cửa an ninh. Cửa chỉ được phép hé mở, không được khóa." Tất nhiên chơi một trò chơi như vậy ở nhà là không tốt. 

"Tiểu quỷ, ngươi đúng là biết khi dễ ta, nhỡ có người xông vào thì sao?" Có một biểu hiện giống như cái búa khác. 

"Vậy ta chỉ có thể để người khác giết ta, bịt miệng, bịt mắt, sau đó còng tay ta sau lưng." Tôi chỉ đơn giản để mẹ tiếp tục hành hạ đến cùng, để dù có kẻ trộm hay ai đó xông vào trước mặt thì mẹ tôi cũng sẽ được an toàn hơn. Một vẻ đẹp gợi cảm không thể cưỡng lại, không ai sẵn sàng làm tổn thương cô. 

Không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi tham gia lớp học buổi chiều hôm nay. Dù sao thì tôi cũng đã trải qua buổi học buổi chiều với tâm trạng hồi hộp vô cùng. Trong khoảng thời gian này, tôi đã gặp Bạch Nam hai lần. Khi cô ấy nhìn thấy sự thèm muốn trong mắt tôi khi tôi muốn nói nhưng lại dừng lại, cô ấy dường như có một sự hiểu lầm đẹp đẽ nhưng vẫn kiêu hãnh bước đi. 

Tám giờ, tiết tự học buổi tối đầu tiên kết thúc. Lúc này mẹ đang phụ trách lớp học với dì Xuewen. 

"Kuanzi, sau giờ học tôi sẽ không cưỡi ngựa nữa, Đại Hắc Tử, chuyện đó để sau nói nhé. Tối nay tôi hẹn với một gái điếm, cô ấy rất gợi cảm. Chúng ta đi gặp cô ấy đi." Tôi chợt cảm thấy không thể để Quan Tử làm được (mặc dù Đại Hắc Tử và con ngựa giống không còn cần thiết nữa nhưng Quan Tử phải thực hiện lời hứa mà tôi đã hứa trước đó). 

"Thật sao? Bao giờ mới có thể hẹn được? Bao nhiêu tiền? Sạch sẽ không? Mau rời đi!" Tiếng cồng trầm, đứt quãng thật khó chịu. Và tôi muốn trốn học trong giờ nghỉ. 

"Chết tiệt! Cậu hứa đấy à? Bài tập về nhà đã làm xong chưa? Cậu nóng lòng quá, lần này tôi sẽ đãi cậu." Thực ra tôi cũng không hơn anh ấy bao nhiêu nhưng tôi biết mình cần cho mẹ thời gian chuẩn bị. 

"Còn phải viết cái gì ngu ngốc. Ngày mai chúng ta dậy sớm chép lại nhé." Tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã hủy hoại ham muốn học tập của một đứa trẻ. 

Tiết tự học buổi tối cuối cùng thực sự rất căng thẳng đối với Kuanzi. Ngay khi chuông reo lúc 8h50, Kuanzi lao ra như một con thỏ. Em ơi, em có biết đi đâu nếu không có anh dẫn đường không? 

"Bạn có muốn mua một ít bao cao su không?" Kuanzi trầm ngâm hỏi tôi trong khi đạp chiếc Hunter 2.0 hạng nặng của mình trên đường. 

"Anh cho rằng tôi đang tìm nhà vệ sinh công cộng, tôi vốn là người nhà tốt, nếu không phải là người quen, tôi căn bản sẽ không để ý đến anh ta." Tôi giận dữ nói. "Khi đến đó, đừng ngốc nghếch gọi tôi bằng tên thật, cứ gọi tôi là đại ca." Hiroko tuy có chút bối rối nhưng vẫn đồng ý. 

Lúc này, mẹ tôi đang quỳ trên sàn sảnh vào của một nhà kho nhỏ, mông đầy đặn nâng lên, một chiếc dương vật giả dày cộm màu thịt được nhét vào mông. Phần cuối của dương vật giả còn có một quả bóng bơm hơi gắn vào một ống cao su rủ xuống. Hai chân dang rộng và thắt lưng được ấn xuống để âm đạo hồng hào và mềm mại lộ ra hoàn toàn. Môi lớn hai bên được ngăn cách một chút bởi dây đai đùi, để lộ rõ ​​phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. 

Dây buộc của chiếc khăn bịt mắt màu đỏ tươi được buộc chặt vào sau đầu mẹ, cái bịt miệng to như xốp thò ra ngoài miệng mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu hàm của cô ấy có bị trật khớp hay không. Đôi bàn tay mảnh dẻ khóa vào giữa hai bả vai sau lưng trong tư thế bái Quan Âm, buộc bộ ngực phải dựng lên cao. Wow, mẹ tôi thực sự đã tự làm cho mình một chiếc vú dây mà không có yêu cầu của tôi. Màu hồng ở hai cục trắng càng khiến nó thêm mê hoặc.

Vì mẹ tôi đã ở tư thế này được nửa tiếng nên sàn gỗ gần cổ mẹ tôi ướt đẫm nước bọt từ miếng bịt miệng. Và vì cửa không khóa nên âm đạo của mẹ tôi không khỏi cảm thấy ẩm ướt, nóng nóng mỗi khi nghe tiếng bước chân bên ngoài. Bây giờ cặp đùi trắng hồng hai bên đã lấp lánh nước. Khi Hiroko đẩy cánh cửa an toàn hé mở và nhìn thấy cảnh dâm dục này, anh há hốc miệng và không nói được một lúc. Mẹ tôi nghe thấy chúng tôi đẩy cửa bước vào nhà liền rên rỉ một tiếng, vặn eo, ý hỏi có phải là Dương Dương không. 

"Chết tiệt, con ranh! Hãy nhìn con khốn này! Cô ấy thật hư hỏng! Cô ấy thật hư hỏng!" Quan Tử âm thanh hưng phấn thay đổi, đột nhiên hét lớn. Em gái của bạn, tôi yêu cầu bạn gọi tôi là anh trai. Tôi nhanh chóng khóa cửa lại. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói của một người lạ, và có vẻ như chúng tôi vẫn là hai người, đầu tiên bà run rẩy dữ dội, và một dòng nước bẩn thỉu phun ra từ âm hộ của bà ngay trước mặt Hiroko và tôi, sau đó bà phản ứng dữ dội như thể đang cố gắng đứng dậy. 

"Chết tiệt, nhìn kìa, con khốn này đang xuất tinh!" Nói xong, anh đưa tay đặt lên âm hộ vừa xuất tinh, nhanh chóng lấy con cặc vốn đã sưng tím ra rồi đẩy lên. Mẹ lại run rẩy, vùng vẫy càng dữ dội hơn khi cảm nhận được một dương vật sắp đưa vào âm đạo của mình. Nhưng bị bịt miệng, bịt mắt, hai tay bị trói sau lưng, cô không thể làm gì để chống cự. 

Mẹ lắc cái mông mềm mại sang trái và phải, cơ thể trượt về phía trước và lăn trên mặt đất. Hai chân cô đan chặt vào nhau và cô rên rỉ lớn tiếng. Sự phản kháng quyết liệt khiến Hiroko không biết phải làm gì, và anh ấy ngây người nhìn tôi với con cặc to lớn đang cương cứng của mình. 

Trong lòng tôi có một cảm giác không thể giải thích được. Mẹ tôi chưa bao giờ phản kháng tôi một chút nào, đến mức tôi cảm thấy mẹ là một người phụ nữ trưởng thành, không thỏa mãn với ham muốn của mình và còn tục tĩu. Nhưng bây giờ mẹ tôi nghe nói không phải tôi, ngay cả trong hoàn cảnh này bà vẫn chống cự quyết liệt. Mẹ tôi là người như thế nào? 

"Chị Dung, tôi tên là Dương Dương. Hôm nay tôi đã giới thiệu cho chị một khách hàng là bạn tốt của tôi." Tôi biết nếu tôi không nói gì thì tôi sẽ thất vọng. Tôi ngồi xổm xuống và chạm vào bộ ngực căng cứng của mẹ, thật đàn hồi. Mẹ lập tức bình tĩnh lại nhưng tôi thấy phần thịt trắng trên đùi mẹ vẫn đang run rẩy. Vừa nói, anh vừa tháo miếng bịt miệng và bịt mắt mẹ, đồng thời mở khóa sau lưng mẹ để mẹ hút máu. 

Mẹ cử động cánh tay xinh đẹp của mình và nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt to. Đồng thời, cô ấy lén nhìn Hiroko, miệng cô ấy trông như không thể nói được trong giây lát. Tôi nhân cơ hội rút chiếc dương vật giả bơm hơi mà mẹ tôi đã nhét vào hậu môn của bà ra. Cái lỗ đít tròn trịa giống như một cái miệng há rộng không thể khép lại, những đường trắng nhạt trên thành ruột đỏ như máu bên trong đều hiện rõ. Kuanzi nhìn chằm chằm cảnh tượng đáng ngạc nhiên này không chớp mắt. 

Sau này, mẹ nói với tôi rằng mẹ đã cắm dương vật giả bơm hơi kể từ khi mẹ rửa ruột xong vào buổi sáng để làm việc nhà và ra ngoài mua đồ. Cô ấy đã cắm nó suốt ca sáng và ca chiều mà không bao giờ rút ra. Đến bây giờ tôi mới rút nó ra. Trong khoảng thời gian này tôi chỉ đẩy vào vài lần cho chặt hơn. 

Tôi giúp mẹ quỳ xuống và chọc vào cặp mông xinh đẹp của bà. Đầu tiên, tôi bóp cặc của mình vào âm đạo của mẹ, sau đó bắt đầu ra vào thật nhanh. 

"A...ah, ừm, Yangyang, xin hãy chậm lại." Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã có tâm trạng, và một phút sau tôi ra hiệu cho Kanzi ngu ngốc tiếp quản tôi. Khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, Kuanzi để con cặc của mình chui vào với một tiếng kêu chói tai, và anh ấy lao vào con cặc một cách thô bạo mà không hề quan tâm. Âm thanh của tiếng tát và tiếng da thịt tràn ngập căn phòng.

"Uh-huh...ahhhhh..." Mẹ rên rỉ thậm chí còn lớn hơn. Có lẽ đây là lần đầu tiên ngoài bố và tôi, dương vật của một người đàn ông khác xâm nhập vào cô ấy. Không biết cảm xúc nào đang ập đến toàn thân mẹ, khiến giọng rên rỉ của mẹ thay đổi. Dường như bất bình, như oán giận, như khóc. 

Để xoa dịu tâm trạng của mẹ, tôi đã cho mẹ vài cú thật sâu trước khi rút cặc ra và tát vào má ông. 

“Chị Dung, không biết năm nay chị bao nhiêu tuổi.” Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Ahhh... ừm... năm nay tôi 26 tuổi rồi, ừm..." Mẹ kiếp, cứ nói là mới đi. Quả nhiên, tôi thấy cổ mẹ tôi đỏ bừng. 

“Chồng cô đâu?” Tôi thọc thêm vài mũi sâu vào miệng mẹ.

"Woo... ừ, tôi đi làm đây." Mẹ tôi nói một cách không thành thật, dùng đôi mắt to khoét tôi ra ngoài. 

"A...ahhh...gầm" Đang định hỏi một câu, đột nhiên nghe thấy mẹ tôi và Quan Tử cùng nhau hét lên. Tôi nhìn thấy Quan Tử đập vào tim mẹ hai phát rồi phun ra ngoài. Chết tiệt, đây có phải là ba phút không? "Chị Dung, chị thật mạnh mẽ, chị đã khiến Kuanzi mất trinh trong hai phút." Mẹ cảm nhận được nhịp đập của dương vật trẻ lạ trong âm đạo sau khi xuất tinh, mẹ cũng choáng váng. Đột nhiên anh ấy chộp lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu bú thật mạnh. Thấy Hiroko đang ngượng ngùng, tôi ra hiệu cho anh ấy đến thay tôi. Quả nhiên, mẹ đã không bú vài lần, còn Hiroko thì vẫn hăng hái như ngày nào. 

Tôi đi đến phía sau mẹ thì thấy lỗ đít của mẹ đã dần bình phục. Tôi bế cô ấy lên như một đứa trẻ đang đi tiểu và đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô ấy. Mẹ tôi dùng hai tay ôm đầu và cổ, tựa đầu vào vai phải của tôi. 

"Chị Dung, thanh kiếm của tôi đã được tra vào vỏ và tôi đã rút lui khỏi thế giới."

"Kinh tởm!"

Với bộ ngực căng phồng và âm hộ lộ ra ngoài, Hiroko, người vừa mới mất trinh, không thể chịu đựng được điều này. Anh ta giơ súng lên rồi lại đặt lên, trong khi phần thân dưới run rẩy dữ dội, tay và miệng không nhàn rỗi trước bộ ngực sưng tấy và núm vú cứng ngắc, nhào nặn, nhéo, túm, cắn, liếm, mút, mút... Cậu bé này đã dùng cơ thể của mẹ tôi cho mọi thứ cậu thấy trong phim. “Chị Dung, chồng chị có biết chị làm gái điếm không?” Mẹ tôi lại run lên khi nghe đến từ “gái điếm bí mật”. Kuanzi và tôi đều cảm thấy cặc mình đang siết chặt. 

"Uh-huh...ah. Ừm, không, tôi biết...à, tôi không biết." Giọng điệu của mẹ lại thay đổi, và tôi dường như nghĩ mẹ sắp khóc thật. 

"Chị Dung, lần quan hệ này của chúng tôi tốn bao nhiêu tiền?" Tôi nói sau khi hôn dái tai mẹ. 

"A, a, a, a... 600 tệ!" Mẹ hét lên, và âm thanh cơ thể mẹ siết chặt và húp xì xụp lại xuất hiện. Tôi nhìn thấy Hiroko đang cố gắng bị ướt sũng khắp phần dưới cơ thể, nhưng điều này càng kích thích lòng dũng cảm của Hiroko, và tốc độ đâm thực sự đã tăng thêm hai điểm. 

"Chị Dung, chị bị đụ nhanh thế phun ra à? Điều đó cho thấy chúng tôi đang làm việc rất chăm chỉ. Chị thấy đấy, chúng tôi đều là học sinh, Hơn nữa Kuanzi là trinh nữ lần đầu tiên nên lần này được miễn phí phải không?" Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì Kuanzi đã gầm lên và bắn tiếp. 

Hiroko hôm nay có vẻ rất phấn khích và phấn khích. Cô ngồi xổm xuống, đối mặt với âm đạo nơi cô đã xuất tinh hai lần, dùng cái miệng lớn hít một hơi thật sâu. Cô trộn tinh dịch của mình với tinh dịch của mẹ rồi nuốt xuống. 

Mẹ kiếp, Kanzi, ngươi là người hung ác, không sợ thịt sợ cá, chính là như vậy! 

Không biết có phải tôi chán ghét Hiroko hay không, nhưng phần thân dưới của tôi tê dại một lúc rồi phun ra. (6)

Hiroko đã xuất tinh lần thứ ba và vẫn dễ dàng bị mẹ cho nổ tung. Nếu mẹ anh ấy không gọi cho anh ấy, tôi không biết liệu anh ấy có chết vì kiệt sức nếu cứ tiếp tục như vậy hay không. 

"Kuanzi, cậu về trước đi, đừng để gia đình lo lắng. Tôi sẽ đưa chị Dung về nhà, lần sau chúng ta lại chơi." Tôi thấy đã gần mười một giờ, tối nay tôi muốn cho mẹ đi ngủ sớm. Sau khi Quan Tử đi rồi, tôi giúp mẹ dọn dẹp rồi đi bộ về nhà. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi, mút lưỡi mẹ. 

"Con khốn nạn này, con biết mẹ Tả Kiện lúc đầu thật sự dọa chết con." Mẹ vừa nói vừa xoắn làn da trên eo tôi.

“Cảm giác khi còn là một trinh nữ thế nào?” Vừa nói tôi vừa thọc hai ngón tay vào ống hậu môn của mẹ.

"Ừm, ta rất xa lạ, không bằng ngươi." Sau khi mẹ tôi nói ngọt ngào, mẹ mở miệng mút những ngón tay mà tôi rút ra khỏi lỗ đít vẫn còn đầy dịch ruột của mẹ. 

"Mẹ ơi, con thực sự mong mẹ hạnh phúc!" Tôi chợt ôm mẹ, nhìn vào mắt mẹ và thổ lộ một cách trìu mến. “Ừ, mẹ biết rồi.” Giống như một cô bé nhút nhát. 

Trên đường đi, mẹ tôi thú nhận rằng bà cảm thấy rất dễ chịu khi bị kẹp giữa hai chúng tôi và quan hệ tình dục. Tôi nói với mẹ rằng tình huống đó có thể được xác định bằng một từ và tôi dạy mẹ cách viết từ "嬲". 

Giữa lúc vui đùa, trêu chọc, tôi về nhà bảo mẹ đi ngủ sớm nhưng tôi không tài nào ngủ được, nghĩ đến việc làm gì đó cho mẹ.

"Nhân tiện, quần áo đi làm ở hiệu thuốc của mẹ có chút bẩn, mẹ còn chưa kịp giặt sạch vết bẩn của tinh dịch và tinh dịch của trận đấu trước." Nếu con giúp mẹ dọn dẹp một cách lặng lẽ thì mẹ sẽ rất vui. 

Tôi tìm thấy một chùm chìa khóa trong túi xách của mẹ và lặng lẽ đi ra ngoài. Trên đường đi tôi nghĩ, dì Tuyết Văn chắc đã ngủ rồi, đừng làm phiền dì. Hiệu thuốc của mẹ tôi mở cửa 24/24 nhưng sau 12 giờ tối thì rất ít khách, chỉ có vài người lạ mua ống tiêm và tramadol. Lúc này cần khóa cửa ra vào, cửa sổ và bán thuốc qua một khe hở nhỏ. Bạn có thể ngủ khi không có ai xung quanh nên có vẻ như ca đêm thực ra không hề mệt mỏi. Bên ngoài hiệu thuốc không có ai, bên trong rất yên tĩnh. Tôi nhẹ nhàng mở cửa tiệm, chỉ nghĩ đến việc lên phòng thay đồ trên tầng hai lấy quần áo đi làm của mẹ về nhà giặt. 

Vừa leo lên cầu thang, tôi đã nghe thấy tiếng "ù ù, ừm..." xen lẫn tiếng thở gấp. Chẳng lẽ dì Tuyết Văn là...

Tôi nhón chân lên từng bước như kẻ trộm, lấy điện thoại ra và bật chế độ video. Tôi nhìn thấy phần trên trần trụi của dì Xuewen bị hút mạnh bằng hai thiết bị giác hút chân không, khiến hai núm vú của bà trông dài hơn trong quá trình giác hơi. Điều đáng ngạc nhiên nhất là một trong những bắp đùi thon gọn đeo tất của dì Wen đang đứng trên sàn, còn người kia thì giơ lên ​​và giẫm phải hộp thuốc gần đó, khiến âm hộ riêng tư của cô bị hở rộng và lộ ra ngoài. Trên tay cô ấy thực chất đang cầm một chiếc máy mát xa cá heo rất phổ biến ở các hiệu thuốc, dùng điện ấn đầu tròn vào âm hộ của mình, gây ra những rung động mạnh. Lông mu dày đã rối tung, ướt đẫm tinh dịch và dính chặt vào thịt mu. 

Tôi lại ngẩng đầu nhìn thiết bị giác trên ngực dì Văn đang mút núm vú. Tôi đột nhiên trở nên bối rối. Có phải phụ nữ nào cũng sử dụng nguyên liệu địa phương như thế này không? 

"Ai vậy?!" Khi dì Xuewen kinh hãi hét lên, một dòng nước bắn tung tóe theo tiếng hét. Hóa ra tôi đã bấm nhầm nút chụp ảnh khi đang mất tập trung. Ánh chớp đột ngột và âm thanh lách cách khiến dì Ôn đạt cực khoái. "Dương Dương, sao ngươi lại ở đây?" Tôi bước vài bước để đỡ dì Văn đang sắp ngã xuống đất. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và dường như sắp ngồi xuống đất. Tôi ngồi xuống hộp thuốc, ôm dì Văn, để dì ngồi vào lòng. Tôi đưa tay nhặt bộ quần áo đi làm của cô ấy lên và mặc vào người cô ấy. 

“Tôi sẽ lấy lại quần áo đi làm của mẹ và giặt cho mẹ.” Tôi thấy dì Văn nhẹ nhàng nói, vẻ mặt có chút cảm động. 

"Bạn có thấy những gì tôi vừa nói không?" Anh có chút lo lắng nhưng giả vờ như không quan tâm. 

"Được rồi, dì Văn, ngươi yên tâm, ta sẽ không tống tiền ngươi cái gì, huống chi là nói nhảm!" Tôi nói chắc nịch, nhưng cảm giác con cặc hưng phấn của tôi đặt trên mông to của dì Văn khiến tôi trông thật đạo đức giả. 

"Nannan nói anh đã tìm được bạn gái mới. Chia tay rồi à?"

"Không, chỉ là hiểu lầm thôi. Sáng mai tôi sẽ tìm cơ hội giải thích với cô ấy." Anh nói một cách tự tin nhưng đôi tay lại không ngừng di chuyển qua lại trên cơ thể dì Văn. Khi anh cố gắng tháo thiết bị giác hơi ra, cô cau mày và hét lên, đồng thời thở dốc. 

“Tôi biết tôi không thể trốn được.” Nắm lấy tay trên và dưới của tôi, dì Văn quỳ xuống trước mặt tôi như cam chịu số phận, đưa tay lôi ra dải thịt phồng ra từ chiếc quần đi học của mình. "Nó lớn quá!" Nhìn thấy gân xanh quấn quanh con thú bốc khói, hắn sửng sốt một chút, cúi đầu ngậm vào miệng. 

Không có thủ đoạn mới. Khả năng nói tiếng bụng của dì Wen không tốt bằng mẹ tôi. Âm đạo của bé tuy có nhiều nước nhưng không căng như của mẹ. Điều làm tôi vui là đã có được một người phụ nữ mới, tôi càng vui mừng hơn trước sự nở hoa của hai mẹ con. 

"Dương Dương, cậu đi tắm rửa đi, tôi ở đây dọn dẹp." Sau khi tôi xuất tinh, dì Văn không giúp tôi dọn dẹp như mẹ tôi đã làm. 

"Làm sao điều này thực sự có thể xảy ra?! Làm sao điều này thực sự có thể xảy ra!?" Lúc tắm rửa về, tôi thấy dì Văn đang cầm điện thoại của tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, lúc thì há hốc miệng, lúc lại thì thầm đầy hoài nghi. 

Tôi bước tới, chộp lấy chiếc điện thoại và thấy trên đó là đoạn video selfie của tôi và Hiroko đang chơi đùa với mẹ, và một số hình ảnh hậu môn của mẹ tôi không thể khép lại được. 

Hóa ra dì Văn đã bí mật giấu điện thoại của tôi vào một góc khi chúng tôi quan hệ tình dục, sau đó đưa tôi vào phòng tắm chỉ để xóa những bức ảnh tôi chụp cảnh dì thủ dâm. Nhưng anh không ngờ mình lại phát hiện ra một bí mật khó tin đến vậy. 

Sự thay đổi chủ động khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Tôi không quan tâm đến mọi thứ về bản thân mình. Pháp luật, đạo đức, danh tiếng, con mắt nhân dân… đều chỉ là đám mây trôi. Ngay cả cái chết cũng không thành vấn đề. Nhưng tôi phải làm gì với mẹ tôi? Tôi không đành lòng để mẹ phải chịu chút bất bình.

"Giết và im lặng?"

“Pfft”, dì Văn bật cười khi nghe thấy tôi lẩm bẩm, lập tức xua tan bầu không khí căng thẳng không một dấu vết. 

"Nào, giết Văn dì bây giờ rồi mổ xẻ ta, ngươi muốn nấu hay ăn thịt ta cũng được." Có một chút cám dỗ trong phong cách quyến rũ. Con cặc của tôi đột nhiên căng cứng và sưng tấy. "Tiểu biến thái!" Dì Ôn nhận ra, liếc nhìn rồi ậm ừ. 

Tôi không biết phải nói gì, nhưng dì Văn như một người chị thân thiết đã hỏi chúng tôi, hai mẹ con ai là người ra tay trước, cậu bé là ai và những lời bàn tán khác. 

"Chính tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Đó không phải việc của bà ấy. Đó là bạn tôi. Anh ấy không biết đó là mẹ tôi." Tôi chỉ có thể tự mình gánh hết trách nhiệm nhưng những gì tôi nói thực ra là sự thật. 

Không chắc chắn về thái độ của dì Văn, tôi không dám bỏ chạy về nhà, chỉ có thể trả lời từng câu một của dì. Trong thời gian này, một khách hàng cần thuốc hạ sốt khẩn cấp đã bấm chuông nhắc nhở. Dì Văn nói rằng dì đang khỏa thân và bảo tôi xuống tìm thuốc và thu tiền. 

“Để anh giặt quần áo đi làm cho chị Dung, em lấy về phơi khô cho mẹ vui.” Tôi không thể phân biệt được giọng điệu trong lời nói của dì Văn, đó là trêu chọc, ghen tị hay cảm xúc nào khác. Mẹ chỉ im lặng nhưng lại giục tôi mở tủ quần áo của mẹ. 

Dì Văn lại khịt mũi khi nhìn thấy vết bẩn do tinh dịch gây ra trên quần áo đi làm của mẹ, nghi ngờ hỏi: "Con có thường làm việc này ở hiệu thuốc không?"

“Không, chỉ thỉnh thoảng thôi.”

"Ca trực hôm kia đã được giao rồi. Chị Dung có nhét thứ bẩn thỉu của anh vào miệng không? Dưới đó còn có thứ gì khác à?" "Ừ, là tôi ép mẹ tôi làm điều đó." Tôi chỉ có thể nói sự thật. 

Tôi chưa kịp trả lời câu hỏi của dì Văn, nhưng tôi đã tìm thấy một cuốn lịch để bàn nhỏ trong hộp đựng tủ quần áo của mẹ tôi, loại lịch để bàn nhỏ mà các nhà sản xuất thường tặng. Tôi tò mò lật qua hai trang, có vài trang đầy chữ viết bằng bút than đỏ. 

"...mùi cơ thể nhức nhối làm dịu tâm hồn bồn chồn..."

"...Tôi là một kẻ dị giáo không thể chịu đựng được thế giới trần tục. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình trong đêm khuya im lặng này..." "...Tôi không tin rằng mình là một con ngỗng đơn độc bị bỏ lại phía sau. Có lẽ tôi chỉ chưa tìm thấy bộ tộc của riêng mình..." "...Dương Dương là chiếc chìa khóa được Chúa gửi đến để mở ra nhà tù sắt thép này của linh hồn..."

“…Điều tôi mong muốn, không rào cản nào có thể giam cầm được; điều tôi ghét, không sự bắt bớ nào có thể làm tôi chìm đắm…”

Mô tả ở trên rất lộn xộn. Tôi chỉ liếc nhìn nó một vài lần. Dù không phải là một đoạn văn nhưng tôi hiểu rằng đó là nhật ký tự hành hạ bản thân và ghi lại cảm xúc của mẹ tôi. Ngay lúc anh định đóng nó lại và cất đi, dì Văn đã nhanh tay giật lấy nó. 

"Không phải mẹ ngươi cưỡng hiếp bà ấy, chính là bà ấy đã dụ dỗ ngươi phải không? Đây là cuốn tự truyện tâm lý của bà ấy!" Dì Văn hỏi tôi một cách hung hãn trong khi lật nhanh nó. 

"Không, nó không đơn giản như vậy." Tôi bắt đầu thủ dâm với đôi tất của mẹ và tỏ tình với dì Văn mà không hề dè dặt. Hãy cùng nhìn lại hành trình tâm lý và tự ngược đãi bản thân của mẹ tôi. 

Tôi không ngờ khi mẹ tôi làm ca đêm, mẹ lại dùng kim tiêm đâm thành hàng vào đùi trong, xuyên qua núm vú và thậm chí xuyên sâu vào ngực. Sau đó, các ống dịch truyền được chiết ra và tiêm nước muối sinh lý. 

Tôi luôn tâm niệm rằng tôi yêu mẹ sâu sắc đến nỗi tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ, nghĩ gì mẹ nghĩ, lo lắng điều mẹ lo lắng. Nhưng tôi có thực sự hiểu mẹ tôi không? 

Dì Văn nhìn tôi ngơ ngác, có lẽ tưởng tôi bị điện giật hay gì đó nên lấy bộ quần áo đi làm của mẹ tôi vào phòng tắm giặt. 

"Cái nào thú vị hơn, loạn luân hay quan hệ mẹ con?" Dì Văn đột nhiên hỏi tôi khi dì bước ra. 

"Không, Nannan và tôi vẫn chưa vượt qua được cấp độ đó." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và tự bảo vệ mình. Trên thực tế, đúng là Nannan vẫn hoàn hảo. 

Tôi thực sự đã ngủ quên khi đang nói chuyện với dì Văn trên ghế sofa. Đã sáu giờ rưỡi sáng khi dì Văn đánh thức tôi dậy. 

"Mau về nhà đi, lát nữa Big Nailan sẽ tới tiếp quản." Lần này dì Văn đã mặc quần áo đầy đủ nhưng vẫn thúc giục tôi rời đi nhanh chóng. 

Tôi nhặt bộ quần áo đi làm của mẹ rồi chạy về nhà. Trên đường đi tôi mua bánh hấp và sữa đậu nành về làm bữa sáng cho mẹ. Mẹ vẫn chưa tỉnh, có lẽ hai ngày nay mẹ buồn ngủ lắm rồi. Tôi để lại lời nhắn cho mẹ rồi lại chạy xuống lầu, đang tính mua đồ ăn sáng cho dì Yewen mang về. Bây giờ là lúc để làm hài lòng cô ấy. Tôi tình cờ gặp dì Văn ở quầy ăn sáng và dì đã cười nhạo ý tưởng nhỏ bé của tôi. 

"Bây giờ ngươi mới biết cách lấy lòng ta, đã muộn rồi." Mang bữa sáng cho ba người và một ít rau, cô đi bộ về nhà. Hóa ra Nannan và bố cô đã về nhà tối qua và gửi tin nhắn cho mẹ cô để mang bữa sáng cho họ. 

"Dì Văn, để con xách giúp dì. Con chỉ muốn đi xin lỗi Nam Nam thôi."

"Anh muốn thú nhận với cô ấy chuyện đã xảy ra giữa anh và chị Dung?" Dì Văn nhìn quanh nhưng không ai nói gì với tôi cả. 

"Tôi cũng không biết." Anh ta nói, một tay cầm bữa sáng, tay kia nắm thật mạnh vào mông dì Văn. “Em và chị Dung có thường chơi như vậy không?” Dì Văn khịt mũi. 

“Ồ, dì Hạo Văn, dì có dám cởi quần lót nhét vào miệng trước khi về nhà không?” Tôi nói lại với cô ấy ở góc cầu thang. 

"Tại sao bạn không dám!" Anh nhìn quanh rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót lụa nhỏ vẫn còn dính nhiều chất nhầy. Nó vo thành một quả bóng rồi nhét vào miệng tôi, nhìn tôi đầy khiêu khích. Vì quần lót quá nhỏ nên khi mím môi không thể biết có vật gì trong miệng. Nhưng tôi đoán mùi hương và trải nghiệm mới lạ sẽ kích thích cô ấy. Anh đưa tay lấy nó ra, quả nhiên dưới đó đã ướt rồi. 

Cô đến trước cửa nhà trước khi kịp rên rỉ. Vừa lúc dì Văn chuẩn bị lấy chìa khóa ra, tôi vòng tay qua eo dì, vén váy ngắn của dì lên và kéo mông dì ra sau. Con cặc to lớn mà tôi đã rút ra trượt vào trong âm đạo ấm áp và mịn màng của cô ấy. Hiển nhiên dì Văn không ngờ tôi lại làm được việc này. Bây giờ là bảy giờ rưỡi sáng, người hai nhà hàng xóm có thể đi làm bất cứ lúc nào. Nam Nam hoặc chú Bạch cũng có thể mở cửa đi ra bất cứ lúc nào. 

Tôi không quan tâm cơ thể dì Văn đang căng thẳng, tôi chỉ nhanh chóng đâm vào, con cặc to lớn đang dùng tốc độ cao cọ sát vào khoang kín của dì Văn. Sự kích thích khiến toàn thân cô run rẩy, nhưng cô thậm chí còn không dám phát ra một chút âm thanh mũi nào, và cô vẫn tiếp tục nín thở. 

Tôi ôm dì Văn vào cửa chưa đầy một phút, tôi cảm thấy dì sắp phun nước. Tôi ôm eo cô ấy nhưng chỉ buông eo và bụng cô ấy ra, rồi ấn mạnh vào chuông cửa nhà cô ấy. 

"Đây, mẹ về rồi." Tôi nghe thấy giọng nói của Nam Nam và tiếng bước chân bước nhanh vào. 

"Xì, xì" Âm thanh phụt ra giống như lúc mẹ tôi ở dưới tầng hầm xuất hiện trên người dì Ôn. Cánh cửa được đẩy ra ngoài, chặn cửa dì Văn và tôi, cho tôi thời gian để đút con cặc to lớn của mình vào quần đi học. 

"Nam Nam, ta mang bữa sáng cho ngươi, trên đường gặp được dì ta, giúp dì xách đồ." Tôi giả vờ ổn và cố gắng lấy lòng Bạch Nam. 

"Ừ, chúng ta vào trong trước." Nam Nam chưa kịp nói chuyện thì dì Ôn đã nói trước. 

Làm sao điều đó có thể được? ! Đồ lót ở đâu? Vừa rồi nó vẫn còn ở trong miệng tôi. Tôi không thấy dì Văn giơ tay. Chẳng lẽ là nàng nuốt vào bụng sao? ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cúc vẫn nở 7-9

Hoa cúc vẫn nở (7): Ký ức xưa của mẹ & Trộm siêu thị

Vừa vào cửa, dì Ôn đã vội vã chạy vào phòng tắm. Tôi đoán rằng cô ấy muốn lau chùi phần thân dưới bừa bộn của mình và thay đôi tất ướt. 

"Chào chú Bạch, chú chưa ăn sáng à?" Thấy Bạch Nam phớt lờ mình, tôi vội vàng làm bộ ngoan với chồng dì Văn, đặt sữa đậu nành và bánh bao lên chiếc bàn ăn hình vuông phủ khăn trải bàn màu đỏ tươi. Bàn ăn không lớn, chung quanh trải khăn trải bàn buông thõng, dường như vô tình phản ánh sự lãng mạn và đam mê của dì Ôn. 

"Được rồi, Lưu Dương, mấy ngày nay ta không tới chơi, chúng ta cùng nhau ngồi ăn đi." Bác Bai đã tiếp đãi tôi một cách nồng nhiệt. Bác Bạch năm nay gần bốn mươi tuổi, làm giám sát xưởng sản xuất tấm cách nhiệt của một công ty vật liệu xây dựng. Anh ấy có trình độ học vấn cao và thu nhập cao. Anh ấy trông hiền lành và có khí chất lãnh đạo. 

"Nam Nam, Dương Dương, ăn nhanh đi, đừng muộn học." Dì Văn từ trong nhà vệ sinh bước ra, vội vàng giục chúng tôi, giọng điệu giống như mẹ chồng đang cố gắng hòa giải một cặp vợ chồng hay cãi vã. Lúc này, dì Văn cởi đôi tất đen ra, đôi chân thon dài trắng như tuyết lủng lẳng trong mắt tôi. Cô ấy đi đôi dép màu hồng và mặc váy ngắn như một bà nội trợ. Tôi không biết cô ấy có mặc đồ lót hay không. Cô ấy thản nhiên ngồi đối diện với tôi. 

Tôi vội vàng đưa chiếc bánh bao cho dì Ôn, nhưng lại vô tình giẫm phải chân nhỏ của dì Ôn. Cô ấy giận dữ liếc nhìn tôi, đưa tay định lấy búi tóc nhưng lại không rút chân giày đang mắc kẹt bên dưới ra. Cô ngồi về phía trước và chỉ có phần mông dưới của cô ngồi trên mép ghế. 

Tôi đảo mắt từ bên này sang bên kia, khóe mắt tôi thấy chú Bạch và Nam Nam đều cúi đầu uống sữa đậu nành trong bát. Đột nhiên, tôi

Anh duỗi chân phải mang giày thể thao dưới gầm bàn, giữa hai chân dì Văn, giẫm nhẹ lên xương mu của dì.

Lên xuống vài lần bằng mũi giày. Tôi xác nhận dì Ôn vẫn không mặc quần lót. Ngay cả qua đôi giày thể thao của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mượt mà. 

"Chào!" Cô ấy bất ngờ bị tấn công, lòng bàn chân thô ráp. Dì Ôn lần này không nhịn được, khẽ kêu lên một tiếng. 

"Có chuyện gì vậy dì? Cô cắn lưỡi à?" Giọng nói quan tâm của tôi như một người cha đang nhanh chóng bế đứa con gái bị ngã của mình lên, đầy lo lắng và dịu dàng. 

"Nhìn ngươi đi xuống cũng không sao, ngươi không biết ăn chậm!" Thái độ của chú Bai không tốt bằng tôi. 

“Được rồi, không sao đâu, không có cắn đâu.” Dì Ôn chỉ biết cúi đầu uống sữa đậu nành, mặt đỏ bừng, như xấu hổ vì cắn lưỡi một người to lớn như vậy. 

Chân tôi như bị kẹp chặt khi tôi giẫm lên âm đạo của dì Văn, rồi đột ngột được thả ra. Tôi đoán dì Văn đã phản ứng lại và kẹp chân tôi khiến tôi không thể rút lui và trốn thoát. Nhưng dù cô ấy có định thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ dùng chân bước thẳng vào giữa hai chân cô ấy và không có ý định lùi lại. Tôi còn cố tình phát ra âm thanh úp úp trong khi ăn uống, khiến Bạch Nam cau mày nghiến răng. 

"Chichichichichi..." Khi tôi rút chân phải ra sau, nó phát ra âm thanh chói tai khi đế giày ướt và cọ vào sàn. 

"Thật xin lỗi, chú Bạch, có lẽ tôi đã làm rơi sữa đậu nành xuống sàn." Tôi nói có chút xấu hổ, nhưng ngẩng đầu lên liền nhìn thấy khuôn mặt xấu hổ và tức giận của dì Văn. 

"Không sao đâu, lát nữa cô cô sẽ dọn dẹp. Chúng ta nhanh chóng ra ngoài đi, tôi sắp muộn giờ làm rồi."

Bác Bạch hào phóng nói với tôi. 

Suốt ngày ở trường tôi băn khoăn không biết chiếc quần lót bằng lụa của dì Văn có thật sự bị nuốt hay không.

Tôi chưa kịp hỏi dì Văn có trêu chọc mẹ tôi khi giao ca cho tôi vào buổi tối hay không, nhưng mẹ tôi lại không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. 

"Xin dì ngoan, đừng làm mẹ xấu hổ!" Tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho dì Văn trong giờ tự học tối qua. 

"Thằng khốn nạn! Nghĩ lại những gì ngươi đã làm với ta đi! Giờ ngươi còn dám cầu xin ta à?!" Dì Văn đáp lại với một loạt vẻ mặt giận dữ ở phía sau. 

Lần này chuông vào học reo rất chậm. 

"Mẹ, lỗ đít của mẹ đã mở rộng đến đường kính 4,5 cm? Với tốc độ này, không cần nửa năm nữa để phát triển đến đường kính 6 cm. Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Về đến nhà, tôi hơi bất ngờ khi phát hiện ra kích cỡ nút bấm mông của mẹ. 

"Chà, thử thách này dễ dàng đối với tôi." Mẹ nói và giục tôi nằm xuống ghế sofa, quay lưng về phía tôi và ôm lấy cặc tôi. Vòng eo thon gọn, cặp mông trắng nõn như tuyết, thành ruột đẫm máu lộ ra qua lỗ hậu môn trong suốt và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. Mọi thứ biến thành những đám đầy hơi xuyên qua mắt và tai tôi và chạm tới cặc tôi, khiến nó to ra thêm ba inch. 

Tôi cựa quậy nhẹ vài lần, cảm nhận được hơi ấm trong khoang cơ thể mẹ. Tôi đưa tay giật nút hậu môn thì thấy nó căng cứng. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Có vẻ như mẹ tôi vừa vượt quá kích thước này. Sự giãn nở cực độ khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

"Mẹ, hôm nay dì Tuyết Văn có làm gì lạ với mẹ không?" Tôi hơi lo lắng. 

"Ừ, cô ấy nhéo ngực tôi khi tôi không chú ý, và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ." Bạn Hùng Tuyết Văn, xem sau này tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào. 

"Mẹ, tất cả là lỗi của con." Để ngăn cô ấy thụ động như vậy, tôi đã kể chi tiết mọi chuyện tối qua cho cô ấy. 

"Chà, tôi đã biết chuyện gì đó đã xảy ra khi nhìn thấy quần áo đi làm của anh treo trên ban công. Làm sao một tên nhóc như anh lại có thể giặt quần áo sạch sẽ như vậy?" Mẹ nói, ôm cặc tôi vào trong âm đạo rồi từ từ đổi chân, xoay người nằm trên ngực tôi, nhẹ nhàng liếm đầu vú tôi. 

“Vậy những thứ được viết trên lịch để bàn?” Tôi không biết nói như thế nào. 

Sau đó mẹ tôi kể cho tôi nghe vài điều về thời thơ ấu của bà. Khi đó, mẹ cô và dì kém cô hai tuổi đang học ở một trường tiểu học cách nhà không xa. Chiều hôm đó, trong giờ ra chơi, hai chị em muốn về nhà để tìm cái gọt bút chì. 

Cửa vào sân nhà khóa chặt, hai người chen qua khe cửa như trước. Trước khi đến cửa nhà, tôi đã nghe thấy một âm thanh lộn xộn "wuwu, bang bang...". 

“Tại sao cửa nhà lại bị khóa?” Hai chị em rón rén bước vào khe cửa sổ nhìn vào. Không ngờ, họ nhìn thấy một cảnh tượng mà họ không bao giờ quên và ảnh hưởng đến cuộc sống của họ. Cảnh tượng này cũng làm thay đổi hình ảnh cha, mẹ trong tâm trí các em. 

Bên trong khe hở, hai tay người mẹ bị trói vào nhau và treo trên xà. Mắt cá chân của cô bị hai sợi dây trói chặt, khiến cho hai chân cô dang rộng ra như sắp bị một con lợn cạo râu moi ruột. Những sợi dây gai dày treo trên mái nhà. Cha tôi từng dùng chúng để phơi thóc từ mái nhà xuống, nhưng bây giờ chúng được dùng để buộc và treo cổ mẹ tôi. Miệng mẹ tôi bị thắt lưng quần thắt chặt, chỉ có thể rên rỉ vài tiếng mà không nói được. Cái gì đang kẹt trong mông cậu vậy? Thì ra đó chính là chai dầu mè ở nhà! Cái chai thủy tinh lớn từng được dùng để truyền dịch! 

Bố tôi quất mạnh vào người mẹ tôi bằng chiếc roi da dùng để đánh xe. Mỗi đòn đều để lại vết máu sâu. 

"Con khốn này, ta bảo ngươi sinh cho ta hai đứa thua cuộc, ta sẽ cho ngươi ăn không công. Tại sao ngươi không thể sinh con? Đồ khốn nạn vô dụng, ta sẽ đánh chết ngươi!"

“Nếu anh còn muốn sinh ra tôi, cái lồn của mẹ tôi sẽ tái sinh, lữ đoàn sẽ phá bỏ nhà của chúng tôi.”

“Đồ vô dụng.”

"Woo woo, bang bang bang..."

…

“Cây roi da trên tay bố tôi là do chị tôi và tôi dùng những đầu da đã nấu chín từng chút một làm ra. Lúc này tôi cảm thấy mỗi chiếc roi trên người mẹ đều có lỗi riêng.”

“Tôi và chị gái không thể cử động được, thậm chí hơi thở cũng trở nên thận trọng.”

“Khi bố cởi quần và nhét dương vật sưng tấy vào âm đạo của mẹ, tôi và chị gái chợt thấy nóng rát ở háng. Chúng tôi tè ra quần lần đầu tiên sau khi đi học. Không biết là do sợ hãi hay bị kích thích nào khác nữa”.

…

“Chúng tôi bí mật rời khỏi trường và không quay lại trường nữa. Chúng tôi đi đến con mương phía Tây làng và cố tình ngâm toàn bộ quần trong nước”.

“Không hiểu vì lý do gì mà những ngày sau đó, tôi và chị gái dùng ngón tay, hộp đựng bút bi, đũa và bất cứ thứ gì tìm được để nhét vào hậu môn của nhau mà không thấy chán. Phải đến khi thọc que tre vào trực tràng rồi rút ra mới thấy có vệt máu trên đó”.

“Mặc dù ngốc nghếch, nhưng may mắn là tôi không dám chạm vào phía trước. Mẹ tôi đã sớm nói với chúng tôi rằng nếu chạm vào em gái mình, nó sẽ chảy máu, sau này chúng tôi sẽ không thể kết hôn.”

“Tối hôm đó khi tôi về nhà, bố tôi nói là chúng tôi trốn học xuống nước chơi nên đánh rất nặng. Hai chị em tôi không khóc”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng kể lại điều này, và tôi nhìn thấy những giọt nước mắt nhạt nhòa nơi khóe mắt mẹ. Tôi không thích bầu không khí buồn tẻ này lắm, nên chúng ta ra ngoài đi dạo nhé. 

Chúng tôi đi bộ đến siêu thị đối diện với cộng đồng và thấy rằng cửa hàng sẽ đóng cửa sau một giờ nữa và số lượng khách hàng đang dần ít đi. Tôi và mẹ dạo quanh quầy rau củ quả ở tầng một. Thỉnh thoảng, tôi lại lén lút tấn công vùng kín của mẹ dưới chiếc váy ngắn của mẹ, khiến mẹ phải ré lên hết lần này đến lần khác, nét vui vẻ nhẹ nhàng trở lại trên khuôn mặt mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta ăn trộm một ít trái cây và rau quả nhé?” Tôi cười tinh nghịch với mẹ.

"Dương Dương, đây là siêu thị, sẽ có camera!" Mẹ nói, hơi ngước lên và kéo gấu váy xuống, mẹ biết ngay tôi định làm gì. 

"Hãy thông minh lên và chúng ta sẽ không bị phát hiện." Tôi tiếp tục động viên mẹ thì thấy mẹ tuy run một chút lo lắng nhưng lại rất háo hức muốn thử. 

Mẹ nhìn quanh không thấy ai nên ngồi xổm xuống, hơi nhấc mông lên, giả vờ nhặt rau, nghịch khoai tây và hành tây ở tầng dưới. Tôi lấy một quả rắn nhỏ xoa qua lại vào âm đạo của mẹ. Sự ma sát của lớp vỏ khô trên lồn mẹ tôi khiến mẹ lắc mông từ bên này sang bên kia. Một lúc sau, không chỉ toàn bộ quả rắn mà cả bàn tay tôi cũng dính đầy chất nhầy do mẹ tiết ra. 

Với một tiếng bốp, tôi nhanh chóng rút cái phích cắm ở mông của mẹ ra và nhét vào túi. Trong khi lỗ hậu môn rộng mở chưa đóng lại, tôi liền nhét quả rắn dính vào đó. 

Sau đó, tôi chọn một quả cam nhỏ và một quả cà chua nhỏ rồi đặt chúng vào theo cách tương tự. Cuối cùng là một quả dưa trắng. Một phần nhỏ của nó đã được nhét vào trong, nhưng một phần lớn lại lộ ra ngoài. Nhưng khi mẹ vừa đứng dậy thì đã bị chiếc váy ngắn chặn lại. Mặc dù cao lên một chút nhưng cũng không dễ thấy. 

“Chuông báo động thực sự không kêu à?” Mẹ hỏi có chút lo lắng. 

"Tất nhiên là không. Trên trái cây và rau quả không có mã vạch nên chúng sẽ không bị nhiễm từ." Tôi vội an ủi mẹ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không dám đi tới lối ra của siêu thị. Tôi ôm cô ấy và đẩy cô ấy về phía trước một chút. Khi mẹ tôi không chú ý, tôi lén lấy một lon bia tươi ở quầy đồ uống ở lối ra và cầm trên tay. 

Sợi dây màu vàng ở lối ra giống như một sợi cáp cao thế chí mạng trong mắt mẹ cô. Cô bắt đầu do dự muốn kiểm tra nó, như sợ người khác phát hiện lương tâm cắn rứt của mình, sau đó cô nhắm mắt lại, bước qua nó một cách hung hãn. 

"Didi bíp, bíp bíp, bíp bíp" tiếng chuông báo động chói tai vang lên khắp lối ra. Anh chàng bảo vệ chạy nhanh về phía chúng tôi và chặn đường chúng tôi. 

Đầu óc mẹ trống rỗng. Chân cô ấy yếu ớt và cô ấy sẽ ngã xuống đất nếu tôi không ôm cô ấy thật chặt. Lúc này mẹ đang ở trạng thái nào? Thần kinh ruột không tự chủ co rút, nhưng cô sợ ép quả dưa trắng ra khỏi cơ thể sẽ mất đi tất cả nên vô thức thả lỏng, nhưng lại không dám thả lỏng hậu môn quá mức để tránh quả dưa trắng trượt xuống đất, thậm chí cô còn không dám dùng tay đỡ lên. Kiểu kiểm soát cơ thắt hậu môn đó, trạng thái căng thẳng trái ngược đó, dòng điện sinh học rối loạn do cơ thể sinh ra sẽ khuấy động bàng quang, tử cung, âm đạo của người mẹ, khiến người mẹ có cảm giác mạnh mẽ phải đi tiểu không tự chủ, cực khoái và xuất tinh, rút ​​phân, đẩy người mẹ vào một tình huống bí ẩn, bí ẩn. 

"Thật xin lỗi anh, mẹ em đột nhiên cảm thấy đau bụng. Em vội đưa mẹ đi bệnh viện nên quên cầm bia trên tay." Tôi ôm mẹ quay lại siêu thị rồi nhanh chóng thanh toán ở quầy tính tiền cạnh mẹ. 

Tôi lại đi ra ngoài. Lần này không có chuông báo động vang lên mà siêu thị đóng cửa và dọn dẹp. 

Mẹ tôi hòa mình vào công việc phá thai, cảm nhận hậu quả của thảm kịch, sự ma sát nhu động của táo, cam, cà chua trong ruột và trái dưa trắng muốn rụng ra ngoài nhưng không thể. 

Đột nhiên, một luồng nhiệt chạy dọc theo đùi mẹ tôi xuống đất. 

Chương 8 Cơn cực khoái trên đường phố của mẹ

Hóa ra sau khi mẹ ra ngoài, cơ bắp thả lỏng, nước tiểu trong bàng quang cuối cùng cũng chảy ra ngoài không kiểm soát. tôi đưa tay ra

Một tay giơ ngón giữa lên đột ngột đưa vào từ phía sau mông hơi hếch của mẹ. Một âm thanh nhẹ nhàng của "Boo",

Những ngón tay nhẹ nhàng đưa vào âm đạo mịn màng và nóng bỏng của người mẹ, ngăn chặn tiếng nước tiểu róc rách. 

"À!" Mẹ hét lên, quay lại nhìn tôi âu yếm, mắt mờ đi và má hơi đỏ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì?" Nói xong mẹ tôi kẹp âm đạo và kẹp chặt các ngón tay tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đi tiểu ở đây không tốt đâu! Ở đây không được phép đi vệ sinh ở bất cứ đâu!" Tôi áp sát vào cơ thể mẹ tôi

Cuối cùng, anh giúp mẹ rồi bước nhanh đến một góc vắng người, vừa đi vừa thì thầm vào tai mẹ.

nói. 

“Không giống như ngươi, tiểu tiện nhân này, làm cho mẹ ta xấu hổ! Nhìn xem, tất của mẹ ta ướt hết rồi.

Tôi nên làm gì nếu tôi nhìn thấy nó? "Mẹ tôi giả vờ tức giận hỏi. 

Tôi bám vào lưng mẹ và đặt cái được nhét vào âm đạo của mẹ vào giữa hai cơ thể chúng tôi.

Ngón giữa của tôi liên tục khuấy động trong âm đạo của mẹ, thì thầm: “Mẹ đĩ của con, không phải lỗi của con.

A, vừa rồi rõ ràng là con không kiềm chế được cực khoái, nhưng không ngờ mẹ lại dâm đãng và cao trào dễ dàng như vậy! "À!"

Không, Dương Dương, mẹ không chịu nổi đâu. Có quá nhiều thứ nhét vào lỗ đít, quá nhạy cảm! À! 「

Mẹ không còn tâm trạng để nghe những gì tôi nói nữa. Cô ấy cứ thở hổn hển và thì thầm dưới sự khuấy động của những ngón tay tôi.

Lăng hét lên.

"Mẹ, ngươi thật đúng là một con chó cái nghịch ngợm. Bạn thực sự đã bắt đầu hứng tình trên đường phố. Con khốn nghịch ngợm của bạn muốn

Muốn đạt cực khoái khác? “Trong lúc trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ thô tục, tục tĩu, tôi đã đưa ngón tay cái của mình vào âm đạo của bà.

Trong lỗ đít mẹ đầy trái cây, quả dưa trắng ép vào phần ngoài cùng của lỗ đít mẹ cứ cọ xát, cọ xát vào ngón tay tôi.

Bị trêu chọc liên tục, mẹ tôi hoàn toàn mất trí và la hét không ngừng, tinh dịch trong âm đạo càng to hơn.

Nó cứ chảy ra ngoài. 

"Dương Dương, nhanh lên, đưa cho mẹ đi, mẹ sắp làm mất rồi!" Mẹ cứ ngọ nguậy mông và la hét

Với. May mắn thay, trước mặt chúng tôi có một cây cột che chắn hoàn toàn nên không ai có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

“Mẹ ơi, mẹ thực sự đã lên đỉnh trên đường phố, mẹ thật dâm đãng, còn tệ hơn cả những gái mại dâm đó.

Chỉ muốn một con chó cái! "À!"

Mẹ là người phụ nữ dâm đãng nhất, mẹ là con hoang sống mãi, mẹ là con đĩ dâm đãng của con trai mẹ, con khốn của mẹ

Thằng khốn nạn chỉ để cho Dương Dương đụ thôi! À!

“Trước sự trêu chọc bằng lời nói của tôi, mẹ tôi đã nói những lời tục tĩu mà không chút đắn đo.

"A, đi lạc rồi, con khốn này đi lạc rồi! A!" Theo tiếng hét the thé của người mẹ, cơ thể bà rung chuyển dữ dội.

Sau vài cơn co giật, tôi cảm thấy hậu môn mẹ căng cứng, một dòng nước nóng trào ra từ âm đạo, một dòng nước chảy ra từ hậu môn mẹ.

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và bắn tung tóe xuống đất, phát ra tiếng vỗ tay. 

Mẹ một lần nữa không tự chủ được khi đạt cực khoái. Một lượng lớn nước tiểu phun ra trong vài giây trước khi dừng lại.

Cơ thể Thạch không còn chút sức lực nào, mềm mại như cục bông gòn tựa vào cánh tay tôi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi rút những ngón tay đút vào lỗ đít và âm đạo của mẹ ra rồi đút vào

Mẹ khẽ mở miệng và khuấy động vài lần. 

"Dương Dương, mẹ đã không còn sức nữa rồi, cơn cực khoái này quá mãnh liệt! Mau ôm lấy mẹ!"

Mẹ thì thầm, giọng nói có chút run rẩy, hình như lần cao trào này quá bạo lực. 

Tôi đứng ôm mẹ suốt hai phút trước khi bà bình phục. 

"Cái thứ trong lỗ đít của mẹ hình như đang tuột ra ngoài!" Mẹ uể oải nói, tôi lập tức nhấc mông mẹ lên.

Váy của mẹ lộ ra cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Tôi nhìn thấy hậu môn của mẹ tôi từ từ mở ra, một quả dưa trắng từ từ tuột ra khỏi hậu môn của mẹ. Tôi đưa tay ra đỡ lấy và nhét vào.

Tay tôi ướt và nóng, còn quả dưa trắng dính đầy nước ruột của mẹ tôi. 

Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Không có mùi đặc biệt nào cả, mà là một mùi dễ chịu. Có vẻ như mẹ tôi thường xuyên rửa tay.

Tác dụng đường ruột là tốt. 

Tôi nhặt quả dưa trắng lên và cắn một miếng. Nó có vị ngọt, quyện với nước ruột trơn trượt và có hương vị độc đáo. 

“Dưa trồng trong mông mẹ có ngon không?” Mẹ quay lại hỏi đùa. 

"Tất nhiên là ngon khi nó đến từ bộ phận tuyệt vời nhất trên cơ thể mẹ rồi! Mẹ ơi, mẹ cũng nên thử đi!"

Tôi đưa quả dưa trắng vào miệng mẹ để mẹ cắn một miếng. 

"Nó có vị rất ngon! Tôi cũng khát nữa!" Mẹ cắn một miếng rồi nhận lấy quả dưa trắng từ tay tôi.

Tôi cầm lấy và nếm thử từ từ! Trong khi ăn, anh ấy nói: “Tôi ăn quả dưa này, còn những quả dưa khác thì bạn ăn”.

Thanh trái cây! ” Nói xong, cô nâng cặp mông trắng nõn của mình lên, một tay đẩy một phần mông ra, để lộ ra

Hậu môn của cô ấy hơi đỏ và sưng tấy, xung quanh hậu môn vẫn còn một ít dịch ruột màu be.

Tôi cúi xuống, đưa đầu sát vào thung lũng trắng nõn mềm mại, thè lưỡi ra hút ruột vào hậu môn mẹ.

Liếm sạch chất lỏng!

"Ờ-huh!" Mẹ rên rỉ, hậu môn co lại một lúc rồi từ từ mở ra, để lộ núm vú đỏ bừng.

Quả hồng từ từ trượt ra ngoài, tôi há miệng cắn quả cà chua, cùng mẹ phá hủy từng quả cà chua một.

Sạch sẽ.

“Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ còn có một công năng phụ, nó có thể dùng làm lò vi sóng!” Tôi nói trêu chọc.

"Haha, chỉ cần con không sợ bẩn, từ nay mẹ sẽ dùng lò vi sóng của con nấu đồ ăn cho con mỗi ngày!" Sau đó,

Mẹ ấn mông vào người anh trai đang phấn khích của tôi và vặn vẹo vài cái.

“Lỗ đít của mẹ là nơi đẹp nhất, sao có thể bẩn được!” Tôi ôm mẹ để tránh mẹ gây rắc rối.

“Trong lỗ đít của mẹ vẫn còn phân, bẩn lắm phải không?” Mẹ mỉm cười hỏi lại!

"Tôi quan sát mẹ tôi mỗi khi bà ị. Tôi không lạ gì với phân của mẹ tôi. Tôi biết kích thước và kích thước phân của cô ấy.

Mọi thứ đều rõ ràng! Đối với tôi, phân của mẹ là một điều đẹp đẽ! "Tôi kiên quyết nói: "Thật sao mẹ?

Khốn kiếp con ngoan, thế thì mẹ sẽ phải cật lực mở rộng hậu môn của con để cho nhiều thứ lọt vào hơn. “Xong rồi mẹ ạ.

Mẹ tựa đầu vào vai tôi và ôm tôi thật chặt!

Có vẻ như lời tôi vừa nói đã khiến mẹ tôi cảm động một chút.

Anh trai tôi bị thân dưới của mẹ chống cự, nhảy lên một lúc, khiến mẹ tôi tỉnh lại!

"Con có nhớ lỗ đít của mẹ không?" Mẹ ngẩng đầu lên mỉm cười nhẹ hỏi.

“Mẹ, mẹ đã bị hai lần rồi, đến lượt con trai mẹ cũng bị vậy!” Tôi nói với một nụ cười xấu xa, kéo

Mẹ tôi bước đi trong một con hẻm vắng.

"Nhưng trong mông tôi còn có thứ gì đó chưa lấy ra được!" Mẹ trả lời vội vàng.

"Không sao đâu, lỗ đít của mẹ rất lớn!" Lúc này tôi đã đầy tinh trùng rồi, sao tôi lại quan tâm nhiều đến thế?

Đến góc ngõ, tôi ấn phần thân trên của mẹ xuống, rút con cặc đã hưng phấn từ lâu của mình ra, đẩy lỗ đít của mẹ ra và dùng bạo lực

đâm vào.

"À! Đau quá! Con đĩ con, ngoan ngoãn một chút.” Mẹ tôi đau đớn kêu lên, vì tôi quá nóng nảy mà hậu môn của mẹ vẫn còn ướt.

Nó hơi khô. Mẹ đau đớn quay tay lại, nắm chặt tay tôi đặt trên mông mẹ, cắn chặt miệng.

Đôi môi mang chuyển động piston bạo lực của tôi bên trong mông cô ấy.

Mặc dù có một quả cam và quả rắn nhét trong lỗ đít của mẹ nhưng tôi không cảm nhận được khi đút.

Dường như hai thứ này đã chạm tới sâu trong trực tràng của người mẹ.

Con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi trực tràng trơn trượt và nóng bỏng của mẹ, gốc cặc tôi lại càng bị hậu môn của mẹ ôm chặt hơn.

Kẹp thật chặt, cảm giác này thực sự rất thú vị!

"À! Ừm! A…” Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi càng nhận thức rõ hơn và không ngừng rên rỉ.

Đứng dậy!

“Chồng ơi, địt em đi, địt cái lỗ đít con khốn đó, dùng vũ lực đi, cái lỗ đít thoải mái quá, lỗ đít con khốn thoải mái quá

Hãy cầm lấy, nó sẽ bị lạc, con khốn đó sẽ bị lạc! ! “Mẹ tôi cứ nói những lời thô tục, tục tĩu và kích động bà.

Sự căng thẳng của tôi khiến tôi đâm mạnh hơn vào lỗ đít của cô ấy, trong khi những dòng chất lỏng ấm áp không ngừng chảy ra từ mẹ tôi.

Nó chảy ra khỏi âm đạo của tôi và chảy xuống đùi tôi và mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi sắp bị tiểu tiện trở lại!

"Pah! Chao ôi!” Tôi liên tục dùng tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của mẹ, để lại dấu vết.

Một loạt các dấu tay màu đỏ thẫm.

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ bóp chết cô. Tao sẽ đụ mày, đồ khốn kiếp!" Tôi liên tục nói những lời dâm ô.

ngôn ngữ.

"Nếu anh chết cùng em, con ngoan, chồng tốt, nếu anh chết cùng lỗ đít của em, lỗ đít của anh sẽ là của em, nó sẽ mãi là của em."

Vâng, hãy bắn tinh dịch của bạn vào lỗ đít của con khốn đó! “Mẹ tôi hét lên điên cuồng và đưa tay ra,

Anh ta liên tục vỗ vào môi âm hộ đang liên tục rỉ tinh dịch, bắn tung tóe những giọt nước. 

Giữa những lời nói và hành động dâm đãng của mẹ, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, phun ra từng dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ.

Trong lỗ đít, nó đập vào thành trong trực tràng của mẹ, khiến mẹ rùng mình! Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi chợt nhói lên một cơn đau.

Nước tiểu trào ra không kiểm soát được! 

"À! Con chó cái bị lạc rồi! Con khốn đó đang xuất tinh!" Mẹ điên cuồng hét lên, cơ thể co giật không ngừng! Chẳng hạn như

Nếu không ôm mẹ kịp thời, mẹ tôi đã bị liệt trên mặt đất rồi! 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh lại và thở hổn hển, cặc tôi tuột ra khỏi lỗ đít mẹ.

Đúng lúc đó, một dòng chất lỏng màu trắng vàng trộn lẫn với tinh dịch và dịch ruột chảy ra từ hậu môn sưng đỏ của người mẹ, chảy êm ái.

Chạm vào đùi của mẹ, chất lỏng chảy trên chiếc tất màu da gợi cảm của bà, hiện ra một cảnh tượng dâm ô! 

Tôi dùng ngón tay cạo sạch chất lỏng màu trắng vàng trên tất của mẹ rồi cho vào miệng mẹ.

Sau ba lần đạt cực khoái, tôi đã kiệt sức và yếu đuối. Cô ấy nhẹ nhàng mút ngón tay tôi và từ từ đổ chất lỏng màu trắng vàng ra.

cơ thể nuốt chửng. 

"Mẹ ơi, tinh dịch của con và nước trong ruột của mẹ có ngon không?" "Ăn ngon quá, mẹ muốn ăn thêm nữa!" Mẹ thật dâm đãng

đáp lại và vặn vẹo mông. 

"Haha, mẹ thật dâm đãng!" "Tiểu tử xấu! Con không thích vẻ ngoài của mẹ à?

Bằng cách này, bạn sẽ phấn khích hơn. Thực ra mẹ tôi cũng thích điều này. Chỉ bằng cách này, mẹ tôi mới cảm thấy được làm phụ nữ thật tốt!

– Mẹ tôi cay đắng nói, mút mạnh ngón tay tôi.

Tôi cúi xuống, đặt miệng lên hậu môn đỏ mọng mềm mại của mẹ, mút thật mạnh và trộn đều dịch trong trực tràng của mẹ.

Chất lỏng bị hút ra ngoài khiến mẹ tôi lại rùng mình, một dòng nước tiểu chảy ra ngoài âm đạo không kiểm soát được.

Tôi áp miệng vào môi âm hộ hồng hào của mẹ, để nước tiểu chảy vào miệng. Sau đó tôi đứng dậy và hôn cô ấy.

Mẹ ơi.

Mẹ ngoan ngoãn dùng hai tay ôm cổ tôi, đưa đôi môi ngọt ngào lên rồi lè lưỡi vào.

Miệng tôi liên tục mân mê, hút thứ chất lỏng có lẫn tinh dịch, dịch ruột và nước tiểu vào miệng cô ấy.

Sau đó anh ấy nhìn tôi một cách trìu mến, nuốt tinh dịch trong miệng và liếm tinh dịch còn lại trên đôi môi đỏ mọng bằng chiếc lưỡi thơm của mình!

"Cậu bé hư, con hài lòng với vẻ ngoài của mẹ như thế này!" Mẹ nhìn tôi trêu chọc! 

"Đây là người mẹ tôi thích. Mẹ càng thế này con càng thích mẹ!” “Sao con không giúp con chó cái của con dọn dẹp đi?”

Đợi đã, hôm nay con khốn này mệt quá nên về nhà nghỉ ngơi! "Mẹ vỗ nhẹ vào má tôi rồi nhẹ nhàng nói.

Tôi mỉm cười đáp lại, ngồi xổm xuống, nhờ mẹ nâng mông lên rồi dùng lưỡi xoa nắn phần trên và dưới của hậu môn và môi âm hộ của mẹ.

Tôi liếm hết tinh dịch còn sót lại rồi đứng dậy giúp mẹ chỉnh sửa quần áo, đầu tóc.

mẹ đi về phía con đường về nhà.

Vừa bước ra khỏi ngõ đã thấy mấy người lạ mặt đang nhìn hai mẹ con tôi trong ngõ thì thầm:

Có vẻ như họ đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với mẹ con tôi trong con hẻm vừa rồi.

Tôi phớt lờ họ và tiếp tục kéo mẹ về phía trước, nhưng má tôi đỏ bừng và bước đi của mẹ trở nên khập khiễng.

Nói dối. Tôi luồn tay vào váy mẹ, nhéo mông mẹ rồi nói: “Con xin lỗi, con khốn.” 

Đã? “Thằng nhóc hư này, không phải ngươi làm mẹ ta xấu hổ đâu!” Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn.

"Con điếm đó thích thế này à? Nó thích người khác nhìn con khốn đó dâm đãng như vậy à?" Tôi tiếp tục trêu chọc.

Mẹ.

"Tôi thích nó, con chó cái thích nó!" Mẹ đáp lại bằng giọng trầm, theo lời tôi.

Tôi bật cười, kéo mẹ tôi vẫn còn nhét quả cam và quả rắn vào lỗ hậu môn rồi nhanh chóng rời khỏi vali.

"Trang web khám phá".

-------------------

Chương 9 Mẹ giao hợp qua đường âm đạo

Về đến nhà, theo yêu cầu của mẹ, tôi tiêm 6000cc sữa chua vào lỗ đít mẹ. Sau khi tiêm,

Bụng mẹ tôi phình ra như một bà bầu đang mang bầu 6 tháng. Tuy nhiên, cô cho biết mình không cảm thấy nhiều.

Dường như trải nghiệm buổi chiều đã làm vơi đi sự hào hứng của mẹ.

Mẹ lấy trong tủ lạnh ra 4 chai sữa chua 1000cc đổ vào chậu.

"Dương Dương, tiêm cái này vào lỗ đít của mẹ đi. Hôm nay con thấy không khỏe lắm nên cần tăng số lượng lên.

“Tôi đã tiêm sữa chua 4000CC này vào lỗ đít sưng đỏ của mẹ tôi. Lúc này bụng mẹ đã sưng tấy.

Hãy nghĩ đến một phụ nữ mang thai sắp sinh con. Bộ đồ ngủ rộng mẹ mua đặc biệt không che được bụng mẹ.

Lúc này âm đạo của mẹ đang tiết ra một chất dịch lấp lánh. Có vẻ như 100 00CC đã được tiêm vào.

Sau khi uống sữa chua, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được điều gì đó.

“Sắp đến giới hạn rồi, bụng mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi, con bắt đầu cảm thấy rồi. Dương Dương, con

Xem có chất lỏng nào chảy ra từ âm hộ của mẹ không. “Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa với cái bụng to và dạng chân ra.

Cô ấy để lộ âm hộ trần trụi trước mắt tôi. Vì bụng quá to nên mẹ không thể nhìn thấy âm hộ của con.

tình huống.

“Ồ, hôm nay mẹ thật tuyệt vời, mẹ còn tiêm sữa chua 10000CC vào, âm hộ của mẹ cũng có thể cảm nhận được. 

Nước cứ chảy mãi.

Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mẹ. Tay tôi dính đầy tinh dịch. Tôi đặt nó trước mắt mẹ tôi và để bà

Sau khi nhìn nó, tôi đưa nó vào miệng cô ấy. Mẹ há miệng liếm sạch tinh dịch trên tay tôi.

Sau đó anh ta lấy ra một cái nút hậu môn có hình đuôi chó. Nút hậu môn này có đường kính 5 cm, lớn hơn nút hậu môn trước đó.

Lỗ đít của mẹ mình di chuyển ngoài đường một chút nên hơi lỏng lẻo nên nút hậu môn chui vào cũng không cần tốn nhiều công sức.

Nó được nhét vào lỗ đít của mẹ, còn sữa chua 10.000CC thì dính chặt vào bụng mẹ.

Làm xong việc này, em trai tôi đã hưng phấn rất lâu. Tôi cởi quần ra và em trai tôi phấn khích như một con rồng đang giận dữ.

Mẹ tôi đứng dậy mỉm cười ngọt ngào nói: “Con trai hư, chồng nhỏ, con lại làm chuyện xấu nữa à? Nhưng của bạn

Em trai tôi vẫn chưa tắm, anh không được chào đón vào trong lồn con điếm đó đâu! “Tôi nhìn xuống thì thấy mình đang ở nhà mẹ tôi vào buổi chiều.

Trong quá trình tập thể dục trong lỗ đít, dương vật đã bị bao phủ bởi dịch ruột từ lỗ đít của mẹ. Lúc đó nó chưa được lau chùi, bây giờ nó đã được làm sạch.

Sau khi khô, nó dính chặt vào em trai, khiến em trông giống như một công nhân nhập cư chưa tắm.

Tôi mỉm cười, duỗi ngón giữa ra và thọc vào âm đạo đang hở của mẹ. 

Cô đau đớn hét lên: “Con chó đực nhỏ, mày làm gì vậy? Mẹ không chịu nổi nữa sắp phun nước rồi!” Tay mẹ nhảy múa điên cuồng,

Tôi cố gắng ngăn tôi lại nhưng cô ấy đang nằm trên ghế sofa với cái bụng to và không thể với tới tôi nên cô ấy không còn cách nào khác là phải để tôi

Đùa giỡn trong âm hộ của cô ấy.

"A, con khốn này sắp phun nước, nó sắp phun nước!" Mẹ hét lớn. May mắn thay, cách âm ở nhà rất tốt.

Dù bạn có hét thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không thể nghe thấy nó ở bên ngoài. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, âm đạo của mẹ tôi co lại, những dòng nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi lồn mẹ.

Nó phun ra và trúng vào cặc tôi. Tôi nhanh chóng xoa nó và rửa sạch cặc của mình. 

Nhìn vào âm đạo của mẹ vẫn đang rỉ nước, tôi duỗi thẳng cặc của mình và thọc vào, làm tắc nghẽn nước.

Đã về vào lồn mẹ. Nó lại làm mẹ tôi hét lên! 

“Con chó đực nhỏ, con đối xử với mẹ như thế này à?” Mẹ nhìn tôi giận dữ và đưa tay ra trong tay tôi.

Cánh tay bị vặn mạnh. 

“Mẹ kiếp, con biết mẹ thích con trai mẹ đụ mẹ như thế này, mẹ càng làm thế thì mẹ mẹ càng vui.

Hãy phấn khích! "Tôi đâm mạnh vào trong khi trêu chọc mẹ tôi bằng một nụ cười. 

“Nhìn xem, cái lồn của con mẹ nó đang tiết ra càng nhiều tinh dịch, cái lồn của nó càng ngày càng trơn trượt!” Sau khi nói điều đó,

Cả người tôi áp vào người mẹ, siết chặt cái bụng căng phồng của mẹ. 

Bị tôi siết chặt, mẹ tôi đầu tiên hét lên đau đớn. Sau một thời gian, phần bị hành hạ trong xương cô

Gene tỉnh dậy, đôi mắt sáng lên vì phấn khích, đôi môi đỏ mọng hé mở, khóe miệng chảy ra dòng nước bọt. 

"A! Đè chết con khốn này, bóp nát bụng con chó cái. Con chó cái kích động quá, thoải mái quá!" Mẹ phát điên

Hành động và lời nói của cô ấy đột nhiên kích thích thần kinh của tôi. Tôi dùng hai tay đỡ chắc bụng mẹ rồi kéo tôi lên.

Ở phần thân trên, tôi nhìn thấy cái bụng căng tròn của mẹ bị tôi đè bẹp, còn phần thân dưới của tôi đang điên cuồng di chuyển dựa vào mẹ.

Âm hộ của mẹ đã bị đụ. 

“Bụng mụ ta đau quá, bụng mụ sắp vỡ tung rồi, mụ mụ cảm thấy thật thoải mái và hưng phấn, mụ mụ muốn lên trời.

Nó biến mất rồi! Nó sẽ bị mất! “Cơn đau dữ dội mang lại cảm giác phấn khích mãnh liệt cho mẹ tôi. Cô lắc đầu điên cuồng và hét lớn.

hét lên. 

Trong lúc la hét, cô lại đạt cực khoái và nước tiểu trong bàng quang chảy ra khỏi âm đạo một cách không kiểm soát.

Những tia nước phun ra từ âm hộ của tôi, bắn ra xung quanh cặc tôi. 

Hơi ấm của nước tiểu kích thích cặc tôi run lên, toàn thân tôi áp sát vào mẹ.

Cuối cùng, cái lỗ hậu môn dài 5 cm trong hậu môn của mẹ tôi không còn chịu được áp lực trong bụng mẹ nữa.

Một tiếng, lỗ hậu môn bị sữa chua bóp bay ra ngoài, sữa chua trong bụng mẹ giống như súng bắn nước áp suất cao.

Nó phun ra điên cuồng và đập vào bàn cà phê phía sau anh, bắn tung tóe những dòng nước trắng đục cao độ. 

Và lúc này tôi và mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm cực khoái, tinh dịch của tôi bắn điên cuồng vào lồn mẹ,

Nước tiểu trong bàng quang của mẹ và sữa chua trong lỗ đít phun ra không kiểm soát, trông mẹ giống như một con bạch tuộc.

Anh ta ôm tôi một cách mãnh liệt, cắn mạnh vào vai tôi bằng cái miệng há hốc và gầm gừ trong cổ họng như một con cú đêm. 

Sau khi nước tiểu và sữa chua trong lỗ đít của mẹ phun ra ngoài, mẹ buông tôi ra nằm gục xuống ghế sofa, ngực dữ dội

Phập phồng và thở hổn hển. 

Tôi bất lực nằm cạnh mẹ, thở hổn hển. Lần này tôi quá phấn khích và tiêu tốn rất nhiều năng lượng.

Lực tác dụng quá mạnh khiến cơ thể tôi không thể chịu đựng được trong một lúc. 

Nhưng sức khỏe của tôi nhìn chung không được tốt. Một lúc sau tôi mới tỉnh lại và nhìn mẹ. Cô ấy

Cuộn tròn trên ghế sofa như một con chó cái, có vẻ như cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Tôi nhìn vào nhà và thấy ngôi nhà thật bừa bộn. Cả nhà tràn ngập sữa chua trào ra từ lỗ đít của mẹ tôi.

Nó thậm chí còn ở trên bức tường đối diện. May mắn thay, các bức tường trong nhà được làm bằng đá cẩm thạch, và ghế sofa cũng là ghế sofa da không thấm nước. Không. 

Khi đó sẽ là một tổn thất rất lớn.

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy một quả cam và quả rắn được đặt trên sàn phủ đầy sữa chua. Có vẻ như mẹ tôi vừa

Sau đó anh ta mới xịt Tailiexi, phun ra hết rắn và cam trong trực tràng, cách đó không xa một số quả màu nâu và vàng.

Những dải màu và hạt nằm trong sữa chua màu trắng đục hóa ra là phân của mẹ. 

Vừa rồi phun sữa chua, thực tế đã đưa ra một ít phân nằm sâu trong trực tràng của người mẹ. 

Tôi đứng dậy, nhặt phân của mẹ lên, cầm trên tay và nhìn kỹ. Tổng cộng có 1 mảnh và 2 mảnh.

Một cái rất dày, có hình dáng giống con gà trống, còn hai cái kia giống như hai tinh hoàn. 

Tôi nhặt phân lên, nằm xuống cạnh mẹ và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ đây là cái gì?" Mẹ đã lười biếng

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp đầy kiêu hãnh và bối rối nhìn thứ trên tay tôi. Hỏi: "Cái gì, trông giống phân thế nào?"

Thế thôi! "Haha, đó chỉ là phân, và nó chui ra từ lỗ đít của mẹ thôi!" Tôi trêu chọc. 

Mẹ.

"Tôi ghét lắm, đều là lỗi của anh. Vừa rồi tôi rặn mạnh quá, phân của mẹ tôi cũng ra hết, chính tay anh làm đấy."

Này, cậu không sợ bẩn à? Vứt nó đi!

“Nói xong, mẹ giật lấy chiếc ghế từ tay tôi.

"Làm gì mà bẩn thế? Con đã nói rồi, trên người mẹ không có gì là bẩn cả!” Tôi ôm mẹ, ấm áp nói.

Đạo.

"Mẹ biết con yêu mẹ và mẹ rất hạnh phúc. Dù bạn không ghét phân của mẹ nhưng phân của mẹ vẫn luôn như vậy.

Nó mất vệ sinh, chứa nhiều vi khuẩn và phân có mùi rất hôi! Mẹ rất cảm động vì con có suy nghĩ như vậy!

“Mẹ đang nằm trong tay tôi, nghịch phân hướng thẳng vào con gà trống.

“Mẹ không nói với con là con còn chưa để ý, vậy tại sao con không ngửi thấy mùi phân?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Vậy để cho ngươi ngửi." Mẹ tinh nghịch đặt chiếc phân trong tay vào dưới mũi tôi.

Tôi ngửi thấy, phân trên tay mẹ tôi thực ra không có mùi. Chỉ có mùi phân thoang thoảng, tuy rằng không dễ chịu chút nào.

Mùi thơm nhưng cũng không tệ, ít ra nó thơm hơn đậu phụ thối.

Nhìn dáng vẻ bối rối của tôi, mẹ nở một nụ cười ngọt ngào và nói: “Sao thế, ghế đẩu của mẹ khác với những người khác à?” “Đúng vậy, tại sao phân của mẹ tôi không có mùi hôi?” Tôi làm theo lời mẹ và hỏi.

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào nhưng không đáp lại lời tôi nói. Cô ấy cứ chơi đùa với chiếc ghế đẩu trên tay như một

Một món đồ chơi yêu thích.

Một phụ nữ trẻ xinh đẹp nhỏ nhắn đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Tóc cô ấy hơi rối và má cô ấy ửng hồng.

Cô ấy đang chơi với một chiếc ghế đẩu màu nâu vừa được lôi ra khỏi lỗ đít của con đĩ với đôi mắt mờ mịt. Hình ảnh kỳ lạ và đầy dục vọng này

Cảnh tượng đó kích thích tôi sâu sắc và khiến em trai tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Nó ép vào mông mẹ tôi.

Mẹ cũng cảm nhận được những thay đổi ở tôi. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói: “Cậu bé hư, khi nhìn thấy mẹ chơi với phân, con

Không phải là ghê tởm, mà là quá kích động, ngươi thật biến thái! “Haha, tôi không thể so sánh được với mẹ tôi, nhưng bạn vẫn nói

Chơi bằng tay của bạn! Tôi đã ra khỏi lồn của bạn, tất nhiên là tùy bạn! ”Tôi mỉm cười đáp lại và đưa tay ra

Anh dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ.

"Quả nhiên là hạt giống từ trong âm đạo của tôi chảy ra." Mẹ tát vào tay tôi một cái rồi nói: “Con nói xem, con thích phân của mẹ lắm, vậy thử xem phân của mẹ có mùi vị như thế nào nhé”. Mẹ lấy một cái.

Miếng cứt nhỏ hơn được đặt cạnh miệng tôi và nhìn tôi trêu chọc. 

Cái thứ cứt này to bằng quả trứng bồ câu. Khi tôi đưa nó lên miệng, một mùi phân thoang thoảng xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi không thể giúp được. 

Tôi chắc chắn cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được, khiến em trai tôi nhảy cẫng lên.

Nhưng tôi vẫn do dự một lát. Mặc dù phân của mẹ tôi không có mùi hôi nhưng tôi biết trong đó có rất nhiều hạt mịn.

Nó chứa vi khuẩn và ký sinh trùng. Tôi không biết nếu tôi ăn nó có vấn đề gì không.

"Cậu bé hư, cậu thường lừa dối mẹ mình. Giờ cậu đã biết cảm giác này là gì rồi, cậu đã vui vẻ trở lại chưa?"

Thật thú vị và đáng xấu hổ. Tôi muốn thử nhưng lại sợ có điều gì đó không ổn! "Mẹ tôi nhìn tôi với một nụ cười ngọt ngào, như thể cuối cùng bà cũng đã thoát khỏi tâm trạng bình thường của tôi.

Chơi đùa với hơi thở của cô ấy.

"Bạn sợ điều gì? Con đã nói với mẹ rằng mọi thứ về mẹ đều đẹp mà!" Nói xong, tim tôi đập thình thịch và tôi mở miệng.

Anh ta đưa miếng phân vào miệng và dùng lưỡi quấn tròn nó. Đột nhiên, một mùi vị kỳ lạ lan tỏa trong miệng anh.

Nó có vị tanh và ngọt nhưng cũng có chút đắng. Ngoài yếu tố tâm lý, mùi vị phân của mẹ thực ra không đến nỗi tệ.

Nhìn thấy tôi ngậm phân vào miệng, mắt mẹ tôi mờ đi. Cô ấy chạm tay vào mặt tôi và nghẹn ngào.

Nói: "Con thực sự là đứa con ngoan của mẹ. Bạn thậm chí không ghét những điều bẩn thỉu và kinh tởm nhất của mẹ. Mẹ cao quá.”

Hạnh phúc! “Thấy mẹ xúc động, tôi cảm thấy phân của mẹ dù có ghê tởm đến đâu, tôi vẫn có thể nuốt được. 

Lúc này mẹ đưa miệng qua, thọc lưỡi vào miệng tôi rồi móc thứ đó vào miệng tôi.

Tôi thấy mẹ tôi có phân của chính mình trong miệng, khóe miệng có một ít hỗn hợp phân và nước bọt.

Trên tay tôi còn có một miếng phân dày, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên khủng khiếp. 

Mẹ nhìn nó, mỉm cười ngọt ngào, nhai miếng phân trong miệng rồi nhổ thứ phân nhão đó vào lòng bàn tay. 

trên con cặc của tôi, và từ từ bôi nó lên con cặc của tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức được mặc áo giáp vàng, và tôi cảm thấy con cặc của mình đã

Sau đó anh ta cứng hơn một chút, như thể sắp nổ tung.

"Haha! Anh trai của chồng tôi đã biến thành phân!" Mẹ nói với nụ cười dâm đãng.

Khi tôi nhìn kỹ, con cặc của tôi quả thực giống phân trên tay mẹ tôi.

“Người chồng tốt bụng của em, hãy nhét phân của mẹ vào lỗ đít của mẹ đi.” Nói xong mẹ quỳ xuống quay lưng về phía tôi.

Tiếp theo, cô ấy nâng mông lên và đưa hậu môn hơi hé ra trước mặt tôi.

Tôi không nói nhiều, tôi nhặt con cặc đã được trang bị cứt của mẹ tôi nhét vào lỗ đít của mẹ, rồi

Sau đó anh ta bắt đầu thực hiện các động tác piston một cách điên cuồng. 

Và mẹ tôi cũng không nhàn rỗi. Cô ấy đang cầm chiếc ghế đẩu hình con cặc trong tay và từ từ đưa nó vào miệng. 

Tôi thực hiện chuyển động pít-tông trong miệng, như thể tôi đang thổi kèn cho con cặc của người khác. Tôi thực sự bối rối về những gì mẹ tôi đang cầm.

Tại sao phân lại mạnh như vậy?

Nhìn cảnh này, tôi càng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Anh đưa tay ra vỗ liên tục vào mông mẹ cô.

Có những dấu tay còn sót lại trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi.

“Chồng tốt, nhét cái lỗ đít con khốn đó ra thành từng mảnh, nhét phân con khốn đó trở lại lỗ đít con chó cái!” Mẹ nói

Trong miệng có phân, hắn quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng, rên rỉ mơ hồ khiến tôi lại khóc. 

Một lực đẩy hoang dã. 

"Tôi sẽ đụ con điếm đĩ điếm của bạn đến chết, tôi sẽ đụ cái lỗ đít đĩ điếm của con đĩ điếm của bạn, và tôi sẽ đụ tất cả những thứ cứt của con điếm đĩ điếm của bạn

Hãy ra ngoài và cho con chó cái ăn nó.

"Ừ, đúng rồi, chết tiệt tôi đi, con điếm đĩ điếm này, và chết tiệt hết đi, tôi là một con khốn đĩ điếm, tôi thích

Ăn cứt vui vẻ nhé! “Tôi và mẹ liên tục kích động nhau bằng những lời lẽ tục tĩu, bẩn thỉu, thô tục.

Lúc này, thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ đã chuyển sang màu đỏ thẫm, dường như mẹ rất phấn khích.

"Tiểu tử, hiện tại ngươi đang làm gì?" "Con khốn đang bị đàn ông đụ vào mông!" "Con khốn thích được làm tình

Thằng khốn? "Con khốn đó thích được con trai tôi đụ vào mông. Cô ấy phấn khích quá!" "Con đĩ điếm"

Con chó, con đang làm gì với cái miệng của mình vậy? ""Miệng con chó cái đang ăn cứt!" "Con chó cái đó đang ăn cứt của ai thế?" "

Con mụ đĩ điếm đang ăn cứt của chính mình! "Bạn thích được đụ vào mông hay ăn cứt?" “Mày có thích bị đụ không, lũ khốn?”

Vừa bị chó đực địt vào mông, vừa ăn cứt! “Mẹ tôi đang cầm ghế tập thể dục bằng miệng rồi quay lại nhìn.

Đáp lại lời trêu chọc của tôi, tôi thấy phân trong miệng mẹ bị nước bọt của mẹ làm loãng và chuyển sang màu nâu.

Bột nhão được bao phủ bởi đôi môi thơm của mẹ, một ít bột nhão màu nâu từ khóe miệng mẹ chảy xuống ghế sofa.

Mẹ đưa tay lấy chiếc ghế đẩu đã pha loãng đang nhỏ giọt trên ghế sofa và bôi lên bộ ngực đang đung đưa của mình.

Một lúc sau, cả hai vú đều dính đầy phân.

Miệng mẹ liên tục chảy ra phân, và mẹ bôi phân nhão lên các bộ phận khác trên cơ thể.

Thậm chí còn có một số vết trên má cô ấy.

Đột nhiên căn phòng tràn ngập mùi phân thoang thoảng. Nhìn thân hình trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi đầy phân,

Em trai tôi đột nhiên hưng phấn quá mức, tôi nhanh chóng ngừng đút vào mông mẹ.

"Có chuyện gì thế? Con hưng phấn đến mức không nhịn được à?" Mẹ ngậm phân vào miệng mỉm cười.

hỏi.

Quả thực, khung cảnh như vậy đã kích thích tôi sâu sắc, và thời gian chiến đấu của tôi thực sự trở nên ngắn hơn. Không ngờ mẹ tôi

Trước khi lên đỉnh, tôi không thể nhịn được nữa.

“Con khốn nạn, con không thể xuất tinh nếu mẹ không đạt cực khoái. Nếu không mẹ sẽ làm gì đây?” Mẹ tiến về phía trước.

Chỉ với một cú nhấp chuột, tôi đã đẩy con cặc của mình ra khỏi mông cô ấy. Sau đó anh ta quay lại, cắn một miếng phân trong tay, nhai trong miệng rồi bôi thứ phân nhão đó lên cặc tôi. Kỳ lạ thay, mẹ tôi lại bôi thứ đó lên cặc tôi.

Sau khi ở trên cặc của tôi, cặc của tôi trở lại bình thường từ điểm quan trọng một lúc, tôi nhìn thân thể trắng nõn mềm mại phủ đầy cứt.

Mẹ ơi, con giơ cặc lên và chuẩn bị chiến đấu lần nữa.

“Chờ một chút, vừa rồi dịch tiết âm đạo quá mạnh, độ nhạy cảm của lỗ đít mẹ đã giảm đi. Thay đổi địa điểm và chờ ngày hôm sau. 

Cái lồn của mẹ! “Nói xong, mẹ tôi nằm xuống nửa chừng, dạng chân ra, để lộ âm hộ trước cặc tôi.

Tôi nhìn phân trên cặc mình và lưỡng lự một lúc.

“Mẹ ơi, dễ mắc bệnh phụ khoa như thế này lắm!” “Haha, mẹ mở hiệu thuốc nên mới làm được việc này.

Tôi hiểu rõ hơn bạn, không sao đâu, đừng lo, thôi nào, nhét cái cặc bẩn thỉu của bạn vào lồn mẹ

Vào đi, âm hộ của mẹ nóng lòng muốn quá. “Mẹ tôi nói xong, bôi chỗ phân còn sót lại trong miệng lên tay.

Sau khi bôi lên âm hộ của chính mình, âm hộ màu hồng của mẹ cô đột nhiên biến thành nấm đen.

Tuy có chút nghi ngờ nhưng thấy mẹ nói chắc nịch như vậy, lúc này tôi cũng hưng phấn nên đứng dậy.

Con gà dính đầy phân của mẹ được thọc mạnh vào âm đạo của mẹ.

"À! Thế đấy, con ngoan, chồng ngoan của mẹ, nhét lồn mẹ vào thật mạnh, địt mẹ nó đi

Chết tiệt cái lồn đó chết tiệt rồi! “Khi tôi đẩy, mẹ tôi bắt đầu trêu chọc tôi bằng những lời lẽ tục tĩu.

"Tôi sẽ đụ con khốn của bạn đến chết, đụ con khốn của bạn đến chết, và đụ con khốn của bạn đến chết!" "Mẹ là một con chó cái!"

Lồn, mẹ là cái lồn hư, lồn mẹ ngứa quá, dùng cặc to của con cho đỡ ngứa đi! "Khi tôi tiếp tục

Trong lúc rặn, người mẹ vừa hét lên vừa nhai phân trên tay rồi dùng tay bôi lên lông mu và xung quanh âm đạo. 

xung quanh. Và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, sóng của cô ấy ngày càng lớn hơn và lời nói của cô ấy ngày càng thô tục hơn. 

“Địt chết cái lồn con chó cái, địt chết cái lồn con chó cái đó, cái lồn con chó cái là toilet công cộng, cái quái gì thế?

Tất cả đều có thể dùng để sấy khô. “Mẹ tôi bắt đầu la hét điên cuồng, khóe miệng chảy ra hỗn hợp phân và nước bọt.

Chiếc ghế đẩu của anh cũng bị biến dạng nhẹ do bị cô nhéo. 

Có vẻ như mẹ sắp lên đỉnh. 

“Mông cái là nhà vệ sinh công cộng, trong nhà vệ sinh có thể bỏ cái gì vào?” Tôi hỏi mẹ một cách trêu chọc.

"Bồn cầu có thể chứa phân và nước tiểu! Mông của con điếm cũng có thể chứa phân và nước tiểu!" Mẹ hét lên trong sự bỏ rơi.

"Vậy thì hãy cho tôi thấy con khốn đó có thể giả vờ như cứt như thế nào!" Tôi làm theo lời mẹ và đáp lại.

Nhìn mẹ sắp lên đỉnh. 

Không ngờ mẹ tôi nghe xong liền đá chân ra, âm hộ của tôi nằm ngoài tầm cử động của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ.

Cô hét lên như mất trí: “Lồn của tôi là toilet, toilet của lồn chó cái nhất định phải chứa đầy phân và nước tiểu!” Sau khi nói điều đó,

Mẹ dùng một tay đẩy âm hộ của mình ra, tay kia cầm phân nhét chiếc phân hình con cặc vào tay mẹ.

Vào âm đạo của chính mình. 

Làm xong, mẹ tôi đứng dậy, đẩy tôi nằm xuống ghế sofa, quỳ xuống bên hông tôi và đỡ tôi lên.

Hướng con cặc của mình vào âm hộ cô, anh đột ngột ngồi xuống. 

Ngay lập tức, con cặc cứng ngắc của tôi ấn vào phân đang đưa vào âm đạo của mẹ tôi, đẩy phân vào âm đạo của mẹ.

Trong thâm tâm, mẹ tôi đang tập bài tập squat trên eo tôi. 

Phân trong âm đạo của mẹ tôi được pha loãng với tinh dịch của mẹ tôi rồi được cặc tôi nghiền thành bột nhão, chuyển sang màu vàng nâu.

Chất nhão liên tục chảy ra khỏi âm hộ của mẹ và một số cặn trong phân biến thành

Chất ma sát liên tục cọ xát vào cặc tôi và thành âm đạo của mẹ, mang lại cho tôi và mẹ một cảm giác chưa từng có.

Một chút phấn khích. 

“Lỗ chó cái đầy phân, nước tiểu chó cái vẫn còn thiếu trong lồn chó cái. Nước tiểu chó cái sắp chảy ra rồi.

Con đĩ sắp xuất tinh, con đĩ sắp lên đỉnh! "Mẹ tôi hét lên điên cuồng và điên cuồng đè lên người tôi.

Sờ vào cặp mông trắng nõn đầy phân của cô. Sau vài giây, âm đạo của mẹ tôi co lại, một luồng hơi nóng tỏa ra từ người tôi.

Phần thân dưới của tôi, vốn dính chặt với mẹ tôi, vọt ra, sóng nước bắn tung tóe khiến toàn thân tôi ướt sũng. Một ít nước tiểu vẫn còn

Xịt vào miệng tôi. 

Và cơ thể mẹ tôi trở nên cứng đờ vô cùng, mẹ dùng âm hộ của mình ấn mạnh vào cặc tôi như muốn đẩy cặc tôi ra. 

Con gà trống chui vào bụng cô.

Con cặc của tôi bị kích thích bởi hơi ấm từ nước tiểu của mẹ. Nó rung lên một lúc, và tinh chất ở bụng dưới của tôi xuất tinh không kiểm soát được.

Vào âm đạo của mẹ tôi đầy phân.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy kiệt sức. Hôm nay tôi đã có niềm vui với lỗ đít của mẹ tôi rồi. 

Âm hộ của tôi cảm thấy rất sướng hai lần, và cả ba lần đều cực kỳ hưng phấn, khiến cơ thể cường tráng của tôi có chút không chịu nổi.

Mẹ tôi lúc này lại càng khó chịu hơn. Sau đoạn cao trào, cô ấy đổ ập vào tôi như một quả bóng bùn. 

Cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc âm đạo của mình vẫn còn đầy phân, và cô ấy cũng không dọn phân khắp người mà cứ nằm đè lên người tôi.

Rơi vào giấc ngủ sâu.

Tôi cũng vô cùng mệt mỏi, mắt tôi như đang đánh nhau. Tôi không thể giúp mẹ dọn dẹp nên chỉ ôm những thứ to lớn khắp người.

Mẹ, với dương vật vẫn còn nhét trong âm hộ, ngửi mùi thơm của tóc và mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể con.

Mùi hôi thối dần chìm vào giấc ngủ.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8122119

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8122119

Dù sao thì đó là một trong hai
