============================================================
  Hokage ninja con đường của người mẹ xanh thừa kế cha mẹ tám đời hokage
  Tác giả    : Giá 个 Nhân Thái 菜 Liễu Bất 配 写 名 字
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17541.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Túc 控, #Tiếng Trung, #动 漫 Đồng Nhân, #Hỏa 影 忍 Giả, #Naruto, #NTR, #Ntr/ Ngưu Đầu Nhân / 寝 取 / Lục 帽 / Phu 目 Tiền 犯, #Hắc Nhân / 尼 Ca / Mị Hắc, #Bạch Ti / Túc Giao / 鞋 Giao / 射 鞋 / 脚 Nô / Ti 袜, #Lục Mẫu / 乱 伦 / Mã Mã, #漩 涡 博 Nhân / 慕 留 Nhân / Nhật Hướng 雏 田
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Naruto] Con đường của người mẹ xanh kế thừa vợ và vợ của cha mình, Hokage đệ bát

[Naruto] Con đường của người mẹ xanh kế thừa vợ và vợ của cha mình, Hokage đệ bát

"Ha... ha..."

Lúc này Naruto đang di chuyển một cách máy móc trên đũng quần của người vợ yêu dấu Hinata. Chỉ cần nhìn vào hơi thở gấp gáp của anh ấy, bạn có thể biết rằng anh ấy đã kiệt sức. 

"Hinata...ah...tôi không thể làm được nữa."

Nói xong, Naruto dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực và gục xuống trên cơ thể người vợ yêu dấu của mình. 

Và có thể thấy từ vẻ mặt cau có của Hinata rằng cô ấy rõ ràng không hề có được chút hài lòng nào từ quá trình giao phối nguyên thủy này. Và sự kém cỏi trong chuyện chăn gối của chồng cũng khiến trong lòng cô có chút oán hận. 

Không đợi Naruto phản kháng, Hinata đã quay người và đẩy cậu xuống. 

Cặp mông tròn trịa của Hinata nặng nề ấn vào háng Naruto, một tay ấn chặt vào ngực cậu, tay còn lại chủ động chơi đùa với núm vú cương cứng của cô. 

Đối mặt với người chồng bất lực của mình, Hinata chỉ có thể chủ động tìm kiếm khoái cảm. 

Vòng eo của Hinata đang run rẩy mạnh mẽ trên háng Naruto, đồng thời cô rên rỉ một cách xa lạ, cố gắng kích hoạt lại dương vật vốn đã yếu ớt của Naruto. 

Nhưng dương vật Naruto tội nghiệp của chúng ta vốn đã yếu ớt, không biết là nước hay tinh dịch đã nhiều lần chảy ra khỏi âm đạo của Hinata. Cây dương vật bất tài đó thậm chí còn không thể kẹp hoàn toàn gò mu đầy đặn của Hinata. 

Chuyện tương tự cứ lặp đi lặp lại, ngay cả Hinata vốn hiền lành và ân cần cũng không khỏi tức giận. Ngọc Nham Thanh Kỳ vừa muốn mắng chồng, liền nghe thấy bên dưới truyền đến từng đợt tiếng ngáy. 

"Huhu..."

Lúc này, Naruto, người đã làm việc chăm chỉ một ngày và trả lương cho công chúng, đã ngủ say. 

"Ơ..."

Đối mặt với tình huống này, Hinata chỉ có thể bất lực thở dài. 

Kể từ khi chồng cô trở thành Hokage, chất lượng quan hệ tình dục của họ giảm sút. Bây giờ chồng cô quan tâm đến vấn đề kinh doanh hơn là giao tiếp thể xác giữa vợ và chồng. 

Chắc hẳn cô đã quá mệt mỏi vì phải giải quyết việc làng, Hinata chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Hinata mặc dù trong lòng có rất nhiều than phiền, nhưng cô vẫn vô cùng yêu quý đối tác trước mặt, còn ân cần đắp chăn cho anh ta trước khi ra ngoài tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa, Hinata trông càng quý phái và quyến rũ hơn. Làn da trắng nõn tự nhiên và mềm mại của cô dễ vỡ như một cô gái chưa bao giờ rời khỏi khuê phòng của mình. Hai bộ ngực trên ngực cô mềm mại và đầy đặn, gần như làm đứt cúc áo nhưng vẫn thẳng tắp. Không có manh mối nào cho thấy cô là một người vợ xinh đẹp vừa sinh đứa con thứ hai. 

Một cơ thể đầy gợi cảm như vậy rất phù hợp với đôi má dịu dàng và trí tuệ như búp bê của Hinata. Mái tóc đen dài và ẩm dính vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hai cái mông tròn trịa mỗi khi chủ nhân di chuyển lại toát ra những làn sóng da thịt, khiến người ta có cảm giác dâm đãng không thể giải thích được. 

Nhưng điều khiến mọi người cười hay khóc là người lẽ ra phải tận hưởng cơ thể ketone hoàn hảo này hiện đang ngủ ngon lành. 

Tuy nhiên, dù trời đã sáng sớm nhưng rõ ràng vẫn có người đang “làm việc” chăm chỉ, và Hinata tình cờ nhìn thấy ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng ngủ của con trai mình. 

"Boruto, đã quá giờ rồi mà cậu vẫn chưa ngủ. Ngày mai cậu có bài kiểm tra."

Trước mặt Naruto, Hinata luôn là một người vợ tốt, nhưng thực tế, với tư cách là một người mẹ, Hinata vẫn rất nghiêm khắc với con cái. 

Hinata, người chỉ đang giả vờ vặn tay nắm cửa để dọa con trai mình, không ngờ rằng cánh cửa mở ra với một tiếng cạch. 

Cảnh tượng trước mắt vượt quá khả năng xử lý của Hinata, lời trách mắng cô chuẩn bị đột ngột kết thúc, khiến cô choáng váng tại chỗ. 

Lúc này, Boruto đang một tay điều khiển điện thoại di động, một tay di chuyển nhanh chóng trong nhịp. 

Về loại vật liệu dùng để đựng cốc trên máy bay, nhìn thoáng qua Hinata đã nhận ra nó chính là đôi xăng đan cao cổ mà cô thường mang khi đi mua đồ tạp hóa. 

Tất cả những điều này rõ ràng không nằm trong dự đoán của Boruto, và giờ cậu không còn thời gian để tự trách mình vì đã không đóng cửa lại. Anh thấy thân cây sợ hãi nhanh chóng khô héo. 

Cảnh tượng này vô tình lọt vào mắt Hinata. Dù đã cố gắng hết sức để tránh nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của con trai nhưng vẻ uy nghiêm của mẹ khiến cô không thể rời mắt. 

Con trai tôi thực sự lớn hơn chồng tôi...ah, tôi đang nghĩ gì thế này. 

Nhận ra mình đang đưa ra sự so sánh trái với đạo đức làm vợ, khuôn mặt xinh đẹp của Hinata dần đỏ bừng. 

Tuy nhiên, sự im lặng nhanh chóng bị phá vỡ. Lúc này, Boruto thực hiện tư thế chuẩn mực của người Nhật và ngồi xuống. 

"Mẹ, con xin lỗi... Con... không nhịn được một giây phút nào, con đi dọn dẹp ngay đây."

Nhìn thấy con trai cuộn tròn quỳ dưới sàn run rẩy, trong lòng Hinata không còn tức giận nữa. Thay vào đó, cô thấy phản ứng thái quá của con trai mình hơi buồn cười. 

“Không sao đâu, Boruto.”

"Mẹ... Con cũng biết các cậu thiếu niên các người sẽ rất bồn chồn về tình dục. Nhưng chúng ta là mẹ con, sau này đồ của con cũng không thể làm loại chuyện này."

Hinata quỳ xuống trước mặt Boruto và dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào sau đầu con trai mình. 

"Lần này con sẽ không nói với bố đâu. Con nhớ lau giày cho mẹ rồi đặt lại ở hành lang nhé."

Boruto chỉ cảm thấy trước mặt mình có hơi nóng ẩm ướt, kèm theo đó là mùi thơm đặc trưng của bộ phận sinh dục nữ bùng lên. Rõ ràng là bộ phận sinh dục của người mẹ đã sinh ra anh đang đóng mở trước mặt anh, nhưng anh sợ đến mức không dám mở mắt nhìn vào. 

Khi cánh cửa đóng lại, Bà Bà thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra mẹ mình đã không còn nữa. 

Điều mà mọi cậu bé đều biết là việc niệm chú bị gián đoạn quả là một điều đau lòng. 

Sau khi không nghe thấy động tĩnh gì ngoài cửa, Boruto rõ ràng vẫn cần bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình, nhưng cậu sớm phát hiện ra sự thật rằng mình không thể làm điều đó lần nữa. 

Rối loạn chức năng tâm lý tình dục là thuật ngữ y học cho hiện tượng này. 

Mọi thứ đều lọt vào mắt Hinata, người vẫn chưa rời đi. Qua đôi mắt của mình, cô có thể thấy chakra ở háng con trai mình cũng chậm chạp như của cha nó, giống như một ngọn nến sắp tắt bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến quan hệ tình dục không thỏa đáng giữa mình và chồng, Hinata vốn tự nhiên đang tự trách mình, lập tức đổ lỗi cho bản thân về cuộc hôn nhân không hạnh phúc trong tương lai của con trai mình và sự đón nhận của gia đình Uzumaki. 

Không, chúng ta không thể để con mình bị bất lực như bố nó. 

Hinata, người hoàn toàn hiểu được tầm quan trọng của tình dục trong việc duy trì gia đình, đã thầm quyết định rằng chỉ cần cô không vượt qua ranh giới giao hợp mẹ con thì mọi chuyện có thể nói chỉ vì lợi ích của con cái và gia đình. 

Hinata quyết định gõ cửa phòng Boruto. Boruto lại rùng mình vì sợ hãi.

“Boruto, hãy lấy lại giày cho mẹ nào.”

Boruto đương nhiên nghe theo yêu cầu của mẹ và không dám trái lời ông chút nào, nhưng mẹ cậu sau khi lấy giày cũng không rời đi. 

Boruto, người nghĩ rằng mẹ mình sẽ lại đổ lỗi cho mình, cảm thấy rằng mình đang biểu diễn Dogeza một lần nữa. 

Nhưng những gì truyền đến không phải là lời trách móc của người mẹ mà là một lời thì thầm nhẹ nhàng như ma quỷ. 

“Trông nó có đẹp không?”

Boruto vô cùng bối rối, ngước lên và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mang đôi dép cao gót của mẹ đang bước tới trước mặt mình. 

Vài ngón chân thanh tú và cân đối của Hinata được sắp xếp ngay ngắn trên miệng giày, phần bụng mềm mại của những ngón chân vẫn còn dính rất nhiều nước kiên nhẫn của Boruto tiết ra trên đó. Là một bậc thầy về chân, Boruto cử động ngón trỏ, nhưng cậu đầu hàng trước áp lực của mẹ và không dám cử động, nhưng dương vật thịt đã sắp cương cứng đã phản bội cậu. 

"Đổi lại chỉ có lần này thôi, sau khi mẹ giúp ngươi xuất tinh, đây sẽ là bí mật của chúng ta."

Hinata không khỏi vui mừng khi nhìn thấy con trai mình gật đầu đồng tình như lạch cạch. Cảm giác nhận ra sự quyến rũ của cô ấy mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được ở người chồng đần độn của mình, nhưng tôi thực sự cảm nhận được điều đó ở con trai mình. 

Hinata, người đã quyết định, đã thay đổi tính khí trước đây của mình. Rõ ràng, con quỷ nhỏ này có một mặt nào đó mà Naruto chưa bao giờ phát hiện ra. 

Hinata xoay người ngồi lên chiếc ghế máy tính của Boruto, duỗi chân ra và nhẹ nhàng duỗi mu bàn chân từ dưới ghế dưới của Boruto, và khi mu bàn chân lùi về gốc thân thịt, cô dùng ngón chân móc mạnh vào bìu của mình. Nhìn thấy con trai run rẩy vì ca phẫu thuật đột ngột của mình, Hinata không khỏi bật cười. 

Hokage đại nhân lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với chính con trai mình. Thế giới thực sự đang suy thoái. 

Hinata dường như nhận thức được sự vô liêm sỉ của mình và nhanh chóng ho một tiếng, nhưng sức khoe đôi chân của cô không hề giảm đi chút nào. 

Thân thịt sưng tấy nhưng vẫn hơi yếu ớt của Boruto ép chặt vào mu bàn chân mềm mại của mẹ, những ngón chân lồi ra ở mu bàn chân khiến cậu càng cảm thấy chật chội hơn. 

Tuy nhiên, từ góc nhìn của Hinata, cô chỉ có thể nhìn thấy bìu của con trai mình nhảy lên như một bao cát nhỏ với cú quét của bàn chân. Nó dễ thương đến nỗi cô bị mê hoặc trong giây lát. 

Nhưng sự tiếp xúc ngày càng mạnh mẽ ở mu bàn chân đã làm gián đoạn sự mê hoặc của Hinata, nhưng cô không biết nhiều về việc lấy lòng đàn ông và không biết phải làm gì tiếp theo, nên cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Lúc này, anh nghĩ đến chiếc điện thoại di động mà Boruto đã sử dụng khi thủ dâm. 

Cảm thấy mẹ càng ngày càng ép mạnh như đang đe dọa, Boruto đương nhiên không dám trái lời, đành miễn cưỡng đưa mật khẩu điện thoại di động của mình. 

Trang web khiêu dâm Boruto đang duyệt trên điện thoại của mình được gọi là Pornhub trong thế giới ninja và nội dung bên trong đương nhiên là khó coi. Đây rõ ràng là một tác động rất lớn đối với Hinata, người có lối suy nghĩ cổ hủ. 

Mối quan hệ tình dục giữa Hinata và chồng luôn rất cứng nhắc, chỉ có vài tư thế ra vào bình thường. Nhìn thấy người phụ nữ trong video dâm đãng như một con điếm, Hinata trong lòng cảm thấy xấu hổ, nhưng lại không thể rời mắt. 

Má cô ngày càng đỏ bừng, và cô từ từ đưa tay lên háng mình. 

"Mẹ, mẹ có thể...đổi tư thế được không?"

Lời nói của Boruto khiến Hinata chợt bừng tỉnh, đồng thời cô mừng vì mình chưa làm điều gì nhục nhã đến mức thủ dâm trước mặt con trai mình. 

"Ừ...ngồi lại đây."

Boruto ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ, nhưng phần thịt ở háng cậu đứng kiêu hãnh. 

"Sau này bạn không được phép xem những trang web lạ này."

Nhìn thấy dương vật của con trai đã trở lại cương cứng, Hinata cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời cô cũng lấy lại được thái độ của mẹ mình. 

"Tại sao thế này...ah."

Chuyển động của tay Hinata làm gián đoạn bài phát biểu của Boruto. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm lấy thân cây gậy của Boruto và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

"Nếu ngươi không đồng ý, về sau ta sẽ không giúp ngươi."

Hinata nói, và chuyển động của tay cô chậm lại. 

"Vậy thì cậu có thể giúp tôi việc này...việc này trong tương lai."

Thay vào đó, Boruto nghe thấy hàm ý trong lời nói của mẹ và nói với vẻ mong đợi. 

"Điều đó phụ thuộc vào điểm kiểm tra của bạn."

Hinata tức giận nói, rõ ràng cô đã quên mất ý định ban đầu của mình. 

Ở tuổi này Boruto sợ sự uy quyền của mẹ là điều bình thường nhưng bản chất của cậu rất ranh ma và nổi loạn. Khi cảm nhận được mẹ mình phục tùng, anh dần trở nên bạo dạn hơn. 

"Mẹ, đau quá."

"Đau à?"

Hinata sợ bộ phận sinh dục của con trai mình có vấn đề nên vô thức nghiêng đầu qua, hoàn toàn không nhìn thấy vẻ mặt xảo quyệt của Boruto. 

"Ở đây à? À..."

Nhìn thấy mẹ đến gần Boruto, cậu dùng sức đẩy mạnh vào háng, trục thịt thẳng đến mức xuyên qua hai đôi môi mềm mại của mẹ cậu, trực tiếp xâm chiếm khuôn miệng ấm áp của Hinata. 

Boruto nhìn mẹ đang nằm trên háng với vẻ sợ hãi, không biết mình sẽ gặp phải cơn bão nào.

Nhưng anh không chờ đợi sự bộc phát của mẹ mình. Anh chỉ thấy Hinata quay khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và nhìn anh dữ tợn, nhưng cô không hề tỏ ra có ý định thư giãn. Hai người họ dường như đã đạt được sự đồng thuận nào đó, và họ đang bế tắc tại chỗ. 

Không thể chịu đựng được nữa, Boruto là người ra tay đầu tiên. Anh ngập ngừng nhấc mông lên và đẩy miếng thịt của mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. Nhưng sau khi nhận thấy đôi lông mày của mẹ đang dần cau lại, cậu ngừng cử động và đứng im vì xấu hổ. 

Không rõ lúc này Hinata đang nghĩ gì, nhưng rõ ràng phần nào đó trong lòng cô đã thả lỏng. 

"Ừ...chỉ...lần này thôi"

Hinata đang lẩm bẩm điều gì đó với con cặc trong miệng, nhưng dù đó là gì đi nữa, cô cũng không còn chút chính trực nào nữa.

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Hinata. Naruto vốn rất yêu vợ, đương nhiên không dám hỏi nàng như vậy, nhưng hắn không ngờ con trai mình lại là người đầu tiên được hưởng thụ cái miệng và cái lồn của vợ yêu. 

Hai mẹ con không nói chuyện, chỉ sờ soạng nhau như đôi vợ chồng trẻ. Kiểu nói chuyện không có sự hợp tác và kỹ năng này thì không thoải mái, nhưng cảm giác hưng phấn do nội tâm bị phản bội lúc này mang lại còn mạnh hơn gấp 10.000 lần so với tình dục đơn giản. 

Tình hình phát triển như thế này. Bạn tiến một bước và tôi thực hiện nó với một chút vụng về. Một lúc sau, cả hai đều thở dốc. 

Boruto cẩn thận vuốt mái tóc đen bù xù của mẹ rồi vén ra sau tai để cậu có thể chứng kiến ​​dương vật của chính mình bị mẹ ruột nuốt chửng. May mắn thay, mẹ anh không chống cự. 

Dù Boruto đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh tượng này nhưng khi tận mắt chứng kiến, cậu vẫn bị sốc đến mức gần như không thể cầm cự được. 

Toàn bộ cọng thịt trần đều được nhìn thấy ngập trong miệng mẹ anh, hai đôi môi mềm mại như sinh ra để phục vụ cho cọng thịt của anh, khít chặt vào hình dáng anh không để lại bất kỳ khe hở nào. Và thân cây sáng bóng trộn lẫn với chất lỏng của hai người đang kể lại cảnh tượng vừa hoang đường vừa chân thực này. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá…” Boruto nói một cách sến súa. 

Không có khăn che, Hinata tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của con trai, dường như muốn lột trần cô trên giường và đụ cô suốt ba ngày ba đêm. Cô chỉ có thể lý giải trong lòng rằng chỉ cần Boruto xuất tinh thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Không biết tôi chán ghét sự trêu chọc của con trai hay đồng tình với lời khen của nó. Hinata bắt chước cảnh cô nhìn thấy trên điện thoại di động của con trai mình trước đó, mút thật chặt dương vật của cậu ấy bằng một tiếng húp. 

Áp suất chân không mạnh mẽ trong miệng mẹ anh đang cố gắng hết sức để rút hết tinh chất từ ​​cặc anh. Đương nhiên Boruto không muốn làm điều này nên cậu đã thú nhận. Hai mẹ con chiến đấu với nhau như những ninja trong kỳ thi Chunin. 

Tuy nhiên, dương vật vẫn chưa phát triển của Boruto rõ ràng không thể cưỡng lại được Hinata, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và ngay sau đó tinh dịch đặc quánh đã được phóng vào miệng Hinata. 

"Ừm..."

Tinh dịch đậm đặc của Boruto tiếp tục đổ vào miệng Hinata. Hinata, người không có kinh nghiệm tương ứng, nuốt vài ngụm và cảm thấy buồn nôn. 

Để giữ tinh chất của mình trong miệng mẹ tốt hơn, Boruto đã ngồi trên ngực mẹ. Nhìn thấy đứa con trai đã xâm phạm âm đạo của mình, bây giờ không đánh cũng không mắng, Hinata chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

Sau khi nhận được tinh dịch của con trai, Hinata định nhổ tinh dịch có mùi hôi ra khăn giấy thì bị con trai ngăn lại. 

"Mẹ ơi, cho con trai mẹ chụp ảnh đi."

Tuge quen thuộc ngồi xuống, Boruto lại quỳ xuống trước mặt Hinata.

"Ừ... nhóc, đừng đi quá xa, đừng quên ta là... mẹ của con... ugh"

Đối mặt với việc con trai liên tục vi phạm, Hinata không khỏi tức giận. 

"Tôi hứa sẽ không bao giờ duyệt những trang web lộn xộn này nữa. Tôi sẽ học thật tốt và trở thành người có ích như cha tôi, người bảo vệ làng."

"Nhưng không có những trang web này...tôi...lại...lại"

Đối mặt với lời tuyên bố tự tin như vậy của con trai mình, Hinata, với tư cách là một người mẹ, cảm thấy nhẹ nhõm. 

Boruto hiện đang ở tuổi dậy thì và việc kìm nén ham muốn tình dục này rõ ràng là một cách tiếp cận phù hợp cho tất cả. Nếu chỉ dựa vào những bức ảnh của chính mình có thể khiến Boruto tránh xa những trang web đầy khói này và ngăn cản anh trở thành một người tốt thì có vẻ là một việc tốt. Khi lớn lên, bé sẽ hiểu được đạo lý, luân lý không thể vượt qua giữa mẹ và con. 

"Không...bạn có thể chụp ảnh khuôn mặt của mình...ừm"

Hinata đã đoán ra được điều đó và chỉ đơn giản là quỳ xuống giường. Tất cả những gì cô có thể làm là lấy lòng bàn tay che má để bảo vệ phẩm giá mong manh vốn thuộc về mẹ cô. 

Boruto vui mừng khôn xiết khi nhận được sự cho phép của mẹ. Anh lấy điện thoại di động ra chụp một loạt ảnh, cố gắng mạnh dạn ra lệnh cho mẹ. 

"Mẹ, mở miệng."

Hinata nghe xong liền ngoan ngoãn mở miệng, chỉ thấy tinh dịch của Boruto đã ngấm vào răng cô, chỉ để lại chiếc lưỡi đỏ mọng. 

Mặc dù Hinata đã lấy lại hành lý của mẹ nhưng đôi má đỏ bừng và miệng đầy nước hạt nam rõ ràng không phù hợp với thân phận đã được xác lập của cô. Thái độ bất khả xâm phạm này lại giống tư thế tục tĩu của gái điếm càng khiến bức ảnh càng thêm dâm đãng. 

"Nhấp chuột"

May mắn thay, nó đã sống đúng với khung cảnh tuyệt đẹp đó và cảnh tượng này đã được lưu mãi mãi trong điện thoại di động của Boruto. 

Nhìn con trai tràn đầy vui sướng, Hinata cũng rời khỏi phòng ngủ, kết thúc trò hề buồn cười này. 

Hinata quay lại phòng ngủ và thấy chồng mình vẫn đang ngủ say như lợn chết. Sau đó cô nhìn mình trước gương với bộ quần áo bừa bộn, nhất là khi phần thân dưới vẫn còn ướt và nóng. 

"Ồ...tôi phải tắm rửa lại."

[trang mới]

Chiều hôm sau, Naruto, người đang làm việc ở tòa nhà Hokage, lại nhận được một thông báo chỉ trích con trai mình từ nhà trường. 

Rõ ràng lời hứa trước đó của Boruto với mẹ chỉ như một cái rắm, tính tình hay gây rắc rối vẫn chưa cải thiện chút nào, nhưng Naruto tự nhiên không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Cuối cùng sau khi giải quyết xong việc nặng nề của làng, Naruto với tư cách là một người cha vẫn phải đích thân đến trường. 

Khi Naruto đến trường gặp con trai, anh nhanh chóng phát hiện ra con trai mình thực chất đang phát tán những bức ảnh tục tĩu giữa các bạn cùng lớp nên đã báo cáo với nhà trường. 

Naruto không trách đứa nhỏ, hắn chỉ vỗ vỗ Boruto vai nói. 

“Đi thôi, đã lâu rồi chúng ta chưa ăn ramen cùng nhau.”

Sau khi hai người đến quán Ichiraku Ramen và ăn uống một cách công khai, mối hận thù giữa hai cha con rõ ràng đã được nới lỏng đi rất nhiều. 

"Boruto, cha đã làm rất nhiều điều đáng xấu hổ khi còn trẻ."

Naruto suy nghĩ một lúc và quyết định nói chuyện thẳng thắn với Boruto. 

"Tôi từng bí mật thủ dâm bằng ảnh của dì Ying. Việc con trai có ham muốn tình dục mạnh mẽ ở tuổi thiếu niên là điều bình thường."

Naruto tiếp tục dạy Boruto, nhưng sau đó cuộc trò chuyện đã thay đổi. 

"Bất quá, loại này bất an chỉ có thể giấu ở trong lòng của mình, không thể quấy rầy người khác, đồng thời nhất định phải khống chế."

Naruto nhìn đứa con trai vẫn đang im lặng trước mặt mình rồi quay sang nói. 

“Bố có thể xem bức ảnh đó được không?”

Boruto theo bản năng sợ rằng cha mình sẽ phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và mẹ mình, nhưng cậu vốn là người có ý chí mạnh mẽ và luôn muốn đánh bại cha mình. Anh tình cờ xuất tinh vào miệng người vợ yêu quý của cha mình, đây được coi là một thành tích đáng khoe khoang. 

Nghĩ đến đây, Boruto hướng điện thoại của mình về phía Naruto, trên đó hiện ra hình ảnh miệng Hinata đầy tinh dịch. Tuy nhiên, hình ảnh này chỉ hiện ra trước mắt Naruto một lúc. Boruto vội cất điện thoại đi như sợ bố phát hiện. 

Naruto không nghĩ rằng thái độ của đứa trẻ này có gì bất thường, nhưng những bức ảnh trong điện thoại của anh quả thực rất tục tĩu, và anh cũng không biết đứa trẻ đã cứu chúng từ trang web nào. 

Nhắc mới nhớ, Hinata là người phụ nữ duy nhất trong đời Naruto có mái tóc đen dài mượt và bộ ngực khủng như vậy. Nhưng Naruto biết rõ tính tình của vợ mình, biết đây giống như một ý tưởng buồn cười, liền nhanh chóng từ bỏ ý tưởng buồn cười này. 

"Thằng nhóc này, sau này đừng xem những trang web này nữa. Không phải con nói muốn đánh bại cha sao? Con nghiện những thứ này không thể đánh bại Naruto."

Bố bẩn thỉu, vợ Hokage không ngoan ngoãn giúp con lấy cặc nên chưa chắc ai sẽ thắng. 

Boruto chỉ biết lẩm bẩm trong lòng nhưng cậu vẫn đồng ý với lời khiển trách của cha. 

"Được rồi, chuyện này anh sẽ không nói cho mẹ em biết, đây là bí mật giữa cha con chúng ta."

Nghe lời hứa của cha mình, Boruto thở phào nhẹ nhõm. Thanh toán xong, hai cha con bắt đầu trở về nhà. 

Chớp mắt một cái, trời đã tối. 

Lúc này Naruto còn đang ở thư phòng giải quyết công việc của thôn. Nghĩ về thời gian say mê trở thành Hokage, anh cảm thấy tiếc nuối vô cùng. 

Ngày nay, thể lực của anh ngày càng yếu đi, nhưng ham muốn nhục dục của Hinata lại ngày càng mạnh mẽ hơn theo tuổi tác, và cô có cảm giác như sắp hút khô anh. 

Trong lòng Naruto không nỡ bỏ người vợ xinh đẹp của mình sang một bên, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài nhấc cây roi lên và đâm mạnh vào cô. 

Click, cửa phòng làm việc bị vợ đẩy ra trong lúc Naruto đang suy nghĩ lung tung. 

Hinata nghĩ cô vừa tắm rửa xong. Cô chỉ mặc một bộ yukata mỏng và để lộ những bộ phận nhạy cảm. Xuyên qua lớp vải, cô có thể nhìn thấy quầng vú đỏ sậm và khu rừng tối tăm. 

Hai người không nói chuyện. Dưới cái nhìn nóng bỏng của Naruto, Hinata cởi thắt lưng và cởi yukata dưới chân, chỉ để lại một cơ thể trắng trẻo. 

"Gu..."

Naruto mặc dù thể chất bất lực nhưng lại tràn đầy dục vọng. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy những bức ảnh trên điện thoại di động của con trai hôm nay, nó vẫn còn vương vấn trong đầu anh, anh vội vàng nuốt khan. 

Hinata rõ ràng rất hài lòng với phản ứng của Naruto. Cô chui xuống gầm bàn của Naruto và áp dụng những kinh nghiệm cô học được từ con trai mình cho cậu. 

Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi cho chồng nên việc nuốt của Hinata rõ ràng là khó khăn hơn nhiều. Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc vang lên những âm thanh rè rè của nhiều loại nước bọt. 

Naruto lần đầu tiên được hưởng thụ dịch vụ bằng miệng và lưỡi của người vợ yêu dấu của mình, tự nhiên vô cùng thoải mái. Ngay cả dương vật vốn yếu ớt của anh cũng trở nên cứng rắn hơn một chút, nhưng anh sớm bị đánh bại bởi sự bú mút mạnh mẽ của người vợ yêu dấu. 

Hinata không ghét tinh dịch thưa thớt của chồng mình và nuốt hết trong một hơi. 

Nhìn thấy người vợ yêu quý của mình thay đổi thái độ dâm đãng thường ngày, Naruto nóng lòng cầm súng lên và chiến đấu lần nữa. Nhưng thực tế rất gầy, cảm nhận được phần thân dưới không còn sức sống của da thịt, Naruto chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ như vậy. 

Sau khi hai vợ chồng ấm áp với nhau, Naruto không quên nhắc nhở người vợ sắp ra đi của mình hãy nói chuyện vui vẻ với con trai. 

Về phần thảo luận nguyên nhân, Naruto do dự, không có nói cho Hinata chuyện hôm nay xảy ra. Anh ấy chỉ yêu cầu Hinata nói chuyện chân tình với đứa trẻ. Anh ta không hề biết rằng hành động của mình chẳng khác nào đưa vợ vào miệng con trai mình. 

Hinata lo lắng không có nơi nào để bộc lộ ham muốn dâm ô nên đã đồng ý sau khi nghe yêu cầu của chồng. Trong thâm tâm cô đương nhiên có trách nhiệm làm mẹ uy nghiêm và chính trực, nhưng mục đích thực sự chỉ có ban giám khảo mới biết. 

Cửa phòng Boruto không đóng. Nhìn căn phòng trống rỗng, Hinata cảm thấy một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Đây không chỉ là cảm giác thuần túy mà còn là cảm giác xa lạ giữa cha mẹ và con cái. Đặc biệt là sau sự việc tối qua, rõ ràng hai mẹ con đang tránh ánh mắt nhau trong bữa tối. 

Đã muộn thế này, cậu Boruto này đâu rồi? Hinata vẫn không bỏ cuộc, bước vào phòng ngủ. Rõ ràng là cô ấy không chú ý đến cái bóng đằng sau cánh cửa. 

"À"

Ngay khi Hinata bước vào phòng ngủ, cô đã bị Boruto nhảy ra từ sau cánh cửa ôm chặt. Hinata sợ hãi đến mức không thể không hét lên. 

"Mẹ ơi, mẹ có sợ không, haha."

Boruto vòng tay quanh eo Hinata và ấn chặt háng mình vào giữa mông mẹ. Anh có thể cảm nhận được sức nóng của tam giác của mẹ qua lớp vải.

"Thằng nhãi này, ngươi muốn ăn đòn à?" 

Hinata nói một cách quyến rũ, rồi họ bắt đầu vật lộn với nhau như mẹ con một cách tinh nghịch. 

Hai mẹ con chơi chán đã bất động, thở hổn hển với nhau. Lúc này Boruto đã vô tình trèo lên cơ thể mịn màng như mỡ của mẹ mình. Hai bộ ngực đầy đặn dường như là những chiếc gối được làm ra để nâng đỡ khuôn mặt của anh.

“Mẹ, mẹ định dùng bộ đồ này để dụ dỗ con trai à?” 

Sau đó Hinata mới nhận ra rằng Ma Đại Ha đã không mặc bất kỳ bộ quần áo khiêu dâm nào kể từ khi cô rời khỏi phòng làm việc của chồng. Bộ phận sinh dục của họ chỉ được ngăn cách bằng một mảnh vải có thể bị xuyên thủng bất cứ lúc nào. 

Một sự đỏ bừng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Hinata. Nếu các tay săn ảnh từ Làng Lá có mặt ở đây, tiêu đề ngày mai chắc chắn sẽ là về việc vợ của Hokage quyến rũ con trai mình trong chân không. Là một người mẹ, hiển nhiên cô không thể chịu đựng được việc mất mặt. 

"Bạn không được phép đọc."

Hinata nghiến răng nghiến lợi nói, lời nói nghe nhẹ nhàng không hề tức giận, nhưng Hinata vẫn dùng hai tay ấn vào mắt Boruto đầy trách móc.

"Đứng lên." 

Boruto, người bị mẹ che mắt, chỉ có thể loạng choạng đứng dậy. 

Boruto chỉ có thể cảm nhận được chiếc lưỡi ẩm ướt của mẹ đang thăm dò dọc theo ngực mình khiến cậu rùng mình, nhưng lúc này lưỡi của mẹ cậu đã dừng lại ở tam giác háng Boruto. 

Hinata cười khúc khích khi nhìn dương vật đầy thịt của con trai mình đang liên tục chuyển động, như thể nó đang tìm kiếm miệng của chính mình. 

“Con biết mẹ mạnh mẽ thế nào mà.”

"Chà...tôi biết lỗi của mình rồi."

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của con trai, Hinata không nhịn được tiếp tục trêu chọc nó nên mở miệng ngậm dương vật của con trai vào miệng. 

Boruto rõ ràng không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​cảnh mẹ mình nuốt và bú cặc của chính mình bằng chính mắt mình. Nhưng hơi ẩm và hơi ấm từ miệng mẹ vẫn truyền đến anh qua trục, và âm thanh mãnh liệt của nước do lực hút tạo ra giống như âm thanh của thiên nhiên vang vọng bên tai anh. 

Nghĩ đến mẹ mình, người bên ngoài thường trí thức, lạnh lùng, trơ trẽn nuốt dương vật của mình, Boruto cảm thấy lòng tràn đầy tự hào. 

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ. Bạn phải chứng minh rằng bạn mạnh mẽ hơn ông bố hôi hám đó. 

Đã hạ quyết tâm, Boruto quyết định quay lưng lại với mẹ và không còn chủ động chịu đựng việc mẹ nuốt chửng nữa. Thay vào đó, anh giữ đầu mẹ mình và bắt đầu đâm nhanh. 

Hinata và chồng cô luôn đối xử tôn trọng nhau khi quan hệ tình dục. Cô chưa bao giờ trải qua một cuộc tấn công bùng nổ một chiều như vậy và không có thời gian để ngăn chặn nó. 

Nhưng Hinata vẫn vô thức mở miệng hợp tác, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại như bánh gạo khi dương vật ra vào, sợ răng sẽ làm xước dương vật quý giá của con trai mình. 

Boruto thô bạo bơm vào miệng và lỗ của mẹ hàng chục lần, cảm giác như sắp mất kiểm soát tinh dịch của mình. Tuy nhiên, anh ta bị ham muốn của động vật điều khiển và không có ý định làm như vậy. Anh muốn “hậu duệ” của mình tìm ra cội nguồn, dựng trại ở nơi mẹ anh đã sinh ra anh và tranh giành lãnh thổ với cha anh. 

Trong lúc mẹ cậu vẫn còn đang choáng váng, Boruto đã thoát khỏi tay Hinata và đẩy mẹ mình xuống đất. Anh nhấc mông lên và chuẩn bị xâm nhập vào cái lồn ngập tràn tinh dịch của mẹ ruột. 

May mắn thay, Hinata đã kịp thời phản ứng và siết chặt bụng. Con cặc của Boruto vừa khít với hai ụ thịt và không trúng mục tiêu. 

"À..."

Bộ phận sinh dục bị trật khớp như vậy cũng khiến môi âm hộ của Hinata cảm thấy bị kích thích rất lớn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Sau khi tỉnh lại, Hinata ngượng ngùng nhìn những thân cây thịt đứng giữa hai phần thịt của mình, rồi trừng mắt giận dữ với Boruto. Hinata cảm thấy xấu hổ khi nhận ra mình suýt bị con trai mình đụ. 

Con cặc Boruto vẫn đang nghiến trong gò chứa đầy nước trái cây của mẹ, có ý định bước vào đường đời của mẹ một lần nữa. 

Hinata, người nhận ra ý định xấu xa của con trai mình, đã giẫm lên đùi anh bằng hai đôi chân của mình, khiến dương vật của Boruto không thể tiến thêm nửa inch vào bộ phận sinh dục của cô. 

Hai mẹ con thở hổn hển với nhau, nhờ đó duy trì được sự cân bằng tinh tế. 

"Tại sao ta lại sinh ra ngươi, một con thú nhỏ?"

Hinata gay gắt nói, đi đầu phá vỡ thế bế tắc. 

Trước những lời nói tàn nhẫn của mẹ, Boruto cảm thấy như được hít một luồng gió mới. Vẫn còn là trinh nữ, anh cũng nghe thấy dục vọng trong lời nói của mẹ, nhân phẩm mong manh vốn thuộc về mẹ anh sắp bị chính tay anh phá vỡ. 

Vào thời khắc mấu chốt của cuộc chiến giữa trời và người, ngoài cửa có từng đợt tiếng bước chân. 

Hai mẹ con nhanh chóng nín thở. Dù mục đích của họ là gì, họ cũng hy vọng chủ nhân của giọng nói đó sẽ tránh xa nơi này. 

May mắn thay, tiếng bước chân đột ngột dừng lại trước cửa. 

Đông Đông…

“Boruto, mẹ cậu có trong đó không?”

Naruto ở ngoài cửa thở phào nhẹ nhõm. Sau khi giải quyết công vụ không tìm được vợ nên ông cho rằng Hinata đã nghe theo lời khuyên của ông và đến nói chuyện chân tình với con trai ông. 

Khi giọng nói quen thuộc của người chăn gối vang lên, khuôn mặt thanh tú của Hinata cũng lộ ra vẻ hoảng sợ hiếm thấy, thậm chí giẫm lên chân Boruto còn thoải mái hơn một chút. 

Naruto ngoài cửa không nhận được chút phản ứng nào. Áp sát tai vào cửa, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng xào xạc. Rõ ràng là căn phòng không hề trống rỗng. 

Biết giữa cha con có mâu thuẫn không thể hòa giải, Naruto cũng không để bụng mà quay người rời đi. 

“Bố ơi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.”

Giọng nói trẻ con của Boruto vang lên từ phía bên kia cánh cửa. 

Naruto vô cùng yên tâm, cũng không có cân nhắc kỹ lưỡng lời nói không thích hợp của con trai mình. Ông nghĩ rằng Boruto đã bắt đầu học cách gánh vác gánh nặng của con trai cả và hài lòng rời đi. 

Naruto không hề biết rằng hai mẹ con trong phòng thực sự đang hỗ trợ lẫn nhau, nhưng chỉ về mặt bộ phận sinh dục. 

Tâm trí Hinata hoàn toàn bị sự xuất hiện đột ngột của chồng cô thu hút, tai cô đang dỏng lên để lắng nghe động tĩnh ngoài cửa. Sau khi nhận thấy tiếng bước chân của chồng biến mất trên hành lang, dây thần kinh căng thẳng của Hinata hoàn toàn thư giãn. 

Nhận thấy mẹ mình đang dần mềm nhũn dưới mình, Boruto với ý đồ xấu đã dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và dương vật của anh không chút cản trở đi vào cái lồn xinh đẹp mà anh hằng mơ ước. 

"Ờ..."

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của con trai, Hinata không khỏi rên rỉ, nhưng cô lập tức lấy tay che miệng lại vì sợ chồng phát hiện.

"Boruto...đừng..."

Hinata cau mày thật sâu, khép đôi chân đầy đặn của mình lại để cố gắng chống lại sự xâm nhập của cặc con trai mình. 

Nhưng đối với Boruto, đây là tín hiệu từ chối, giống như thuốc kích thích tình dục hơn. Đáy quần của anh chĩa thẳng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của miếng thịt nạc này được đưa vào trong lồn Hinata, ấn chặt vào sự dịu dàng thuộc về trái tim yêu thương của mẹ cô. 

Không cho mẹ mình cơ hội thở, Boruto tấn công khi bàn ủi còn nóng và bắt đầu đâm mạnh như vũ bão. Trong phòng không ngừng vang lên tiếng vỗ tay. 

Đối mặt với đòn tấn công của con trai như một kẻ đóng cọc, Hinata chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và cố gắng tránh phát ra bất kỳ âm thanh nào. Nhưng có thể thấy từ nhịp thở nhanh và hơi thở hổn hển trong cổ họng cô rằng cô đang cố gắng chống lại khoái cảm do dương vật của con trai mình mang lại. 

Lúc này Boruto chỉ có thể cảm nhận được lồn mẹ ngày càng mịn màng hơn. Hai môi ra vào nhiều nước, cặp mông đầy đặn dưới tác động tạo nên những làn sóng da thịt nhịp nhàng. 

Hinata, người đang nhắm chặt mắt, vẫn cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng làn da trắng ngần của cô đã chuyển sang màu đỏ. 

Nhìn mẹ mình đang tận hưởng nhưng lại tỏ ra rụt rè trước mặt mình, Boruto cảm thấy như thể mình đang sử dụng steroid. Là một đứa nhóc, anh quyết định trêu chọc mẹ mình. 

Boruto từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Hinata cảm thấy trống rỗng khi không có con cặc của con trai mình, nhưng cô không thể mất mặt và chủ động tán tỉnh con trai mình. 

Hết rồi à... hừm. 

Không ngờ lúc này Boruto lại xoay người, đâm mạnh vào dương vật của mình, khiến Hinata rên rỉ và trở nên nũng nịu. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?” Boruto nói với một nụ cười táo bạo, nhìn mẹ mình đang để mình bị đụ. 

Hinata quay mặt sang một bên, không để ý đến lời trêu chọc của con trai, nhưng lông mày cô càng nhíu chặt hơn. 

Nhìn mẹ vẫn im lặng, Boruto không dám tiến xa hơn. Anh nhấc đôi chân bụ bẫm của mẹ và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Khi Boruto lao về phía trước một cách chắc chắn và mạnh mẽ, hai bàn chân xinh đẹp và trắng trẻo của Hinata cũng lắc lư lên xuống, vẽ nên những đường cong quyến rũ trong không trung. 

Boruto, người vẫn là anh cả, đã nộp một tờ đáp án hoàn hảo. Lúc này, hông anh đang rung chuyển, đang trút những hạt giống sự sống vào nhà hoa của mẹ ruột. 

…

Lúc này, Hinata đang lau chùi cơ thể trong phòng tắm. Không thấy ai xung quanh, cô tự tin mở rộng chân và nhìn thấy chất dịch đặc sệt chảy ra từ âm đạo của mình như lũ lụt. 

Hinata lo lắng có thai nên dùng ngón tay lau sạch nhưng dịch hạt đặc quánh đã thấm sâu vào các nếp gấp của âm đạo nên không có tác dụng. Thay vào đó, cô ấy đã tắt nó đi nhiều lần và khơi lại ham muốn tình dục của mình. 

"Có vẻ như lựa chọn duy nhất là uống thuốc tránh thai...thở dài"

Hinata lẩm bẩm với chính mình, rõ ràng là rất đau khổ vì mọi chuyện lại trở thành tình huống này. 

Bà chỉ hy vọng con trai mình sau này sẽ hoàn thành tốt bổn phận của mình. Điều cô không ngờ tới là một khi ngọn lửa phản bội của hai mẹ con đã bùng lên thì sẽ không bao giờ bị dập tắt. 

[trang mới]

Sau một thời gian, hai mẹ con dần khôi phục lại sự hòa hợp trước đây và dường như cả gia đình đã trở lại đúng hướng. 

Mặc dù chồng cô vẫn chưa giỏi tình dục nhưng Hinata, người muốn lấy lại niềm tin vào Naruto, đã bí mật nhờ Sakura rất nhiều lời khuyên, nhưng kết quả chỉ có hạn, ham muốn tình dục của bản thân lại càng bị khơi dậy cao hơn. 

Trong khi Hinata đang suy nghĩ lung tung, âm thanh mở cửa phát ra từ lối vào. 

"Em yêu, em đã trở lại...ah."

Người đứng ở sảnh vào là Naruto, một người đàn ông da đen kỳ lạ hiếm có ở Hỏa Quốc. 

"À, vợ tôi, để tôi giới thiệu cho bạn..."

Chỉ khi đó Hinata mới nhận ra Naruto thò đầu ra từ phía sau. Không ngờ anh lại bị cơ thể vạm vỡ của người đàn ông da đen bao phủ hoàn toàn. 

"Xin chào, tên tôi là Anka, tên cô là gì, người đẹp."

Không đợi Naruto giới thiệu, một bàn tay đen đầy lông lá quấn quanh đôi vai và cổ trắng trẻo của Hinata. 

"Ha ha, Anka ca, đây là Konoha thôn, ngươi cần phải tiết chế nhiệt tình, đừng dọa người."

Naruto vốn là người nắm rõ thông tin nên không nghĩ có gì sai trái. Xét cho cùng, phong tục tập quán của nước ngoài khác với phong tục của Hỏa Quốc. 

Naruto, người bị cơ thể Anka che khuất tầm nhìn, không biết rằng lòng bàn tay của Anka vô tình rơi vào bộ ngực bên cạnh được kéo dài ra khỏi tạp dề của Hinata, và cậu ấy đang siết chặt chúng một cách mạnh mẽ như để xác nhận cảm giác đó. 

May mắn thay, sau khi trở thành vợ của Hokage, Hinata cũng biết một số kỹ năng đối xử với người khác. Dù nhíu mày nhưng cô không hề bộc phát trước mặt chồng. 

"Xin chào, Anh Anka, tôi là Hinata Uzumaki, vợ của Naruto."

Hinata linh hoạt thoát khỏi tay Anka và hào phóng nói. 

"Em yêu, anh Anka là khách quý của Hỏa quốc. Đất hiếm của Konoha được sản xuất tại đất nước của anh trai này. Đêm nay chúng ta phải chiêu đãi anh ấy thật tốt."

"Được rồi, anh đi chuẩn bị bữa tối. Em yêu, em nói chuyện vui vẻ với anh Anka trước nhé."

Mặc dù Hinata bình tĩnh nói nhưng trong lòng cô đã có sự xáo trộn. 

Là khoáng sản hỗ trợ sự phát triển công nghệ của Làng Lá, sự quý giá của đất hiếm là điều hiển nhiên. 

Đáng tiếc loại khoáng sản quý hiếm này không tồn tại trên lãnh thổ của năm nước lớn. Nó phân bố nhiều hơn ở những nơi hoang dã như đất nước Anka. Nhưng ngoài việc ngồi trên những báu vật trời ban này, phẩm chất của con người chỉ có thể nói là phẩm chất của loài khỉ hoang. 

Tuy rằng Hinata đại nhân chưa từng can thiệp vào chuyện nội bộ của Konoha, nhưng cô cũng biết tầm quan trọng của đất hiếm đối với Konoha, không muốn sự nghiệp Hokage của chồng mình bị cản trở nên quay người đi chuẩn bị đồ ăn cho tối nay. 

Đồ ăn ở nhà Uzumaki tối nay vô cùng phong phú nhưng lại không có ai cầm đũa. Cả nhà nhìn chằm chằm vào Anka đang ăn uống bừa bãi. 

Ông bố hôi hám thật sự đã mang về nhà một con khỉ đột hôi hám như vậy. 

Boruto lẩm bẩm trong lòng, kiên quyết muốn ngồi giữa Hinata và Anka. Đương nhiên, anh không muốn người mẹ thân yêu của mình bị nhiễm mùi của con khỉ đột hôi hám này. 

Bữa tối kết thúc trong không khí ngột ngạt. Dưới con mắt của Naruto, Hinata vội vàng dỗ dành, dỗ dành Boruto và Aoi về phòng. Cô biết rằng bước tiếp theo là nói về công việc kinh doanh. 

…

Sau ba ly rượu, Naruto đang nói chuyện sôi nổi với Anka.

Anka, người có vẻ ngoài đơn giản, cũng không ngu ngốc. Anh ấy đã tránh né những điểm quan trọng và xử lý những lời của Naruto một cách nhẹ nhàng. Mặt khác, việc thuyết phục họ uống rượu lại rất sảng khoái. Ngay cả Hinata, người đang rót rượu cho hai người, cũng không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình của Anka. Sau vài ly rượu, làn da trắng ngần và béo ngậy của Hinata lập tức ửng hồng. 

"Haha, em trai Naruto. Tối nay em làm phiền anh rồi. Em nâng ly chúc mừng anh nhé, anh trai."

"Cho dù bạn có dám thế nào đi chăng nữa, chúng tôi ở Konoha vẫn dựa vào đất hiếm từ đất nước anh cả để có được như hiện tại. Tôi phải tự thưởng cho mình ba cốc bánh mì nướng!"

Naruto nâng ly lên và uống. Loại bối cảnh xã hội này cũng là một trong những khóa học bắt buộc đối với Hokage. 

Mặc dù Hinata cảm thấy có lỗi với người chồng say xỉn nhưng cô vẫn giao anh ta ra và chuẩn bị rót rượu cho anh ta. 

Anka, người ngồi cạnh Hinata, đã có ý đồ xấu rồi. Naruto còn đang gào thét, hắn ôm lấy thân thể Hinata, nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. 

"À."

Hinata bị Anka tấn công không khỏi hét lên, vội vàng xô đổ ly rượu trước bàn Anka. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Naruto, Anka mỉm cười nói. 

“Chị dâu tôi có lẽ đã uống quá nhiều, nhất thời không đứng dậy được.”

Bàn tay đen của Anka ôm lấy cơ thể Hinata. Đối mặt với ánh mắt của Naruto, anh không rời bàn tay đang che ngực Hinata. Lòng bàn tay thô ráp của anh nhẹ nhàng xoa nó qua một lớp vải. 

"Em yêu, sao em lại cẩu thả thế? Giúp anh Anka nhanh chóng dọn dẹp đi."

Naruto vốn đã say nên không nhìn rõ, thay vào đó lại đổ lỗi cho vợ mình là Hinata. 

"Anh Anka, em xin lỗi, em sẽ dọn dẹp ngay cho anh."

Ngày thường, Hinata nhất định sẽ dùng một lòng tay đánh gục tên khốn vô liêm sỉ này, nhưng trong cơn say, cô hoảng sợ trong giây lát khi nghe thấy tiếng chồng mắng, vội vàng lấy giẻ lau người cho Anka. 

"Anh Anka, thật xin lỗi, tôi sẽ thay mặt vợ tôi thổi chai rượu này."

Không nói một lời, Naruto cầm chai rượu trước mặt lên và bắt đầu uống. 

"Naruto ca, không sao đâu, từ từ uống đi."

Khi Anka nói điều này, anh dùng tay ấn Hinata không nghi ngờ gì vào háng mình. Con cặc đang giãn nở nhanh chóng của anh ấn vào khuôn mặt thanh tú của Hinata qua lớp quần của anh. 

“Ừ-huh…” Naruto, người vẫn đang dừng lại, rõ ràng không nhận thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của người vợ yêu quý của mình dưới gầm bàn. 

Nhìn thấy mỹ nữ bên dưới không nhúc nhích, Anka chủ động cọ cặc mình vào khuôn mặt hồng hào của Hinata. Nước bẩn thấm qua lớp vải mỏng của quần và làm vấy bẩn đôi má thanh tú của cô. 

Nội tiết tố nam mạnh mẽ của Anka rõ ràng đã đốt cháy thùng phấn gợi cảm của Hinata, và kích thước có thể cảm nhận được qua chiếc quần của cô là thứ mà cô chưa từng thấy trước đây trong đời. 

Đừng nói là cạnh tranh với dương vật yếu đuối của chồng, nó thậm chí còn không đủ tư cách để mang giày. 

Hinata, người vẫn còn phần nào tỉnh táo, vẫn đang đấu tranh chống lại ham muốn nhục dục của mình. Chỉ trong một thời gian ngắn, quần lót của cô đã đầy vết nước. 

"Sẽ được chứ?"

Anka nghiêng người về phía trước và nói với Hinata như thể đang dạy một đứa trẻ ba tuổi. 

Giọng nói này dường như có chút ma lực, Hinata vốn đang bối rối đột nhiên tỉnh táo lại. 

Nhân tiện, đây chắc chắn là một giấc mơ, tôi chắc chắn đang say. 

Lùi lại một bước, tôi làm điều này là vì chồng mình và để bảo vệ Làng Lá thân yêu của anh ấy, nên nếu tôi cảm thấy có chút sai trái cũng không phải là vấn đề lớn. 

Hinata, người đã chuẩn bị tinh thần, chỉ đơn giản đưa tay ra và kéo quần Anka xuống. Con cặc đen được phóng ra giống như một chiếc lò xo lỏng lẻo, nâng mái tóc gọn gàng của Hinata lên. 

Hinata, người đã chuẩn bị sẵn sàng, vẫn bị sốc trước con cặc đen hùng vĩ trước mặt. Cô chỉ có thể ngậm được một nửa quy đầu trong miệng khi hơi hé miệng. 

Nếu lúc này Naruto còn tỉnh táo thì anh chỉ cần quay người sang một bên là thấy vợ mình đang phục vụ con cặc của Black Daddy. 

Đáng tiếc, hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của Hinata đã bị cặc Hei Daddy kéo dài ra, chiếc lưỡi đỏ ấm của cô đã trườn lên quy đầu khổng lồ. Còn đôi má hóp sâu chứng tỏ cô đã rất cố gắng để có được nó. Đây là vợ của Hokage bình thường duyên dáng và sang trọng, gọi cô ấy là gái điếm cũng không quá lời. 

May mắn thay, con cặc đã dính rất nhiều nước bọt, khiến Hinata dễ nuốt hơn, nhưng một nửa con cặc là giới hạn. 

Hinata chỉ đơn giản di chuyển mông và quỳ xuống bên cạnh Anka, sau đó con cặc đen của cô tiến xa hơn một chút. 

Khả năng chịu đựng của cái miệng nhỏ nhắn của Hinata là điều mà cả Naruto và con trai anh đều chưa từng khám phá. Hinata, người đã thích ứng với kích thước, lúc đầu chuyển từ chậm sang nhanh, nuốt chửng con cặc đen của Anka lên xuống. 

Nếu là chồng cô, anh ta sẽ tự mình hét lên, nhưng tại sao Anka lại không có động thái gì? Hinata liếc nhìn phản ứng của Anka. 

Anka, người nhận ra cảnh tượng đó, nhìn Hinata ở bên dưới cô, người dường như đang đòi nợ như một con chó cái. Cô mỉm cười, duỗi bàn tay đen đủi ra và vỗ mạnh vào mông cô. 

"Ừm"

Hinata hung hăng trừng mắt nhìn Anka, sau đó tức giận nói, càng cố gắng hơn, nhất thời, tiếng rít dày đặc không còn khống chế được nữa mà phóng ra. 

"Anh Anka, nguồn cung cấp đất hiếm này có thể cung cấp cho chúng ta 30 tấn Konoha không?"

Hinata, người đã quên chồng mình từ lâu, rõ ràng là đang giật mình, cử động hoang dã trên môi cũng dừng lại. 

"Đa..."

Anka châm một điếu thuốc và khó rũ bỏ tàn tro. Anh đặt chiếc gạt tàn lên eo Hinata, nhả khói và chậm rãi nói với Naruto. 

"Naruto ca, ngươi cũng biết chúng ta khó khăn, 20 tấn là cực hạn."

Naruto, người đang cố kiềm chế cơn say, không nhận thấy điều gì bất thường. Tâm trí của ông hoàn toàn tập trung vào việc buôn bán đất hiếm giữa hai nước. 

“Không thể thêm một chút nữa sao…”

Giờ đây, đất hiếm đang hỗ trợ huyết mạch công nghệ của Konoha, không có gì ngạc nhiên khi Naruto, Hokage, lại quan tâm đến vậy. 

"Điều đó phụ thuộc vào thành tích của đất nước bạn."

Hinata thông minh đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Anka, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài tức giận chứ đừng nói đến việc làm hỏng thỏa thuận mà chồng cô đã dày công đàm phán. 

"Vậy thì..."

Lời còn chưa dứt, Naruto đã không nhịn được nữa mà say khướt trên tấm chiếu tatami. 

Bạn dám thương lượng một thỏa thuận với tôi mặc dù bạn có danh hiệu Hokage tồi tàn. Người phụ nữ của anh chỉ xứng đáng làm cái gạt tàn của tôi. 

Chứng kiến ​​Naruto ngã xuống, hình dạng vượn ban đầu của Anka lộ rõ. Cô làm nhục anh trong lòng và thậm chí còn kéo Hinata đang quỳ trên mặt đất đứng dậy. 

Trước khi Hinata kịp hoảng sợ, Anka một tay giữ lấy mái tóc đen xinh đẹp của anh, tay kia ấn vào sau đầu cô và bắt đầu đâm. 

"Ừ..."

Hinata không khỏi hét lên trước một cú va chạm dữ dội như vậy, nhưng đà của Anka không hề chậm lại chút nào, mỗi đòn đâm thẳng vào cổ họng Hinata. 

Cuối cùng, sau khoảng một trăm cú đâm, Anka, người đang cố gắng giữ chặt, buông Hinata ra. Lúc này, bìu nhăn nheo to lớn của anh đã được bao phủ bởi chất lỏng tinh thể của Hinata, và cây gậy đen trở nên sáng bóng do miệng và lưỡi anh ẩm ướt. 

"Mở miệng ra."

Khi mệnh lệnh quân sự không thể trái được được ban ra, Hinata tuân theo và mở miệng. 

Sau vài nét, Anka xịt nước hạt đục, màu vàng và có mùi hôi vào đó. Thứ nước đặc quánh không ngừng đổ ra cho đến khi Hinata cảm thấy miệng mình đau rát. 

Lúc này, nét mặt thanh tú của Hinata đã được bao phủ bởi dịch tinh dịch đặc quánh, rất nhiều trong số đó đã chảy từ khuôn mặt xinh đẹp xuống bộ ngực đầy đặn của cô. Nó cực kỳ dâm dục. 

Anka rất hài lòng với bức vẽ graffiti về tinh dịch mà anh đã làm cho bà Hokage. Anh ta phấn khích đến mức ngay lập tức ném Hinata xuống. 

Anh không hề cảm thấy bẩn thỉu khi ôm má Hinata, dùng hai môi dày che phủ đôi môi đỏ mọng của cô, chiếc lưỡi béo ngậy không ngừng khuấy động trong khuôn miệng mềm mại của Hinata. 

Mặt khác, bàn tay đen của Anka cũng đã xuyên qua quần Hinata. Hinata, người bị Anka kéo xuống nhiều lần, rõ ràng là rất cảm động. Chiếc lưỡi đỏ vốn đang cong lên cũng chủ động quấn lấy lưỡi Anka. 

Hai người say đắm không chỉ trao đổi nước bọt mà còn mút và tranh giành lưỡi của nhau. Cái lưỡi nặng nề của Anka đương nhiên không thể sánh được với cái lưỡi thông minh của Hinata, nhưng anh có thể giành lại mặt đất từ ​​tay mình. Lúc này, hai ngón tay đen đủi đã thọc sâu vào trong lồn Hinata, khiến cô run rẩy một lúc. 

Nếu Naruto, người đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, có thể mở mắt ra, anh sẽ chỉ có thể nhìn thấy hai bàn chân trắng nõn mềm mại đã lâu không hoạt động của vợ mình đang bị một đôi chân đen đủi đè chặt. 

“Ở đây chúng ta không thể làm được, hãy về phòng đi…” Hinata rụt rè nói, cảm thấy bụng mình sưng tấy và biết rằng mình không thể tránh khỏi bị đụ. 

"Liệu tôi có thể bị kẻ ngoại tình của mình đụ khi về phòng không?"

Anka ôm Hinata đứng dậy, không quên trêu chọc cô.

Hinata phớt lờ lời nói của Anka, nhưng cô không dám đối mặt với người chồng say rượu đang nằm trên mặt đất mà vùi mặt vào ngực Anka. 

"Giúp tôi... giúp Naruto đắp chăn lên, tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Mặc dù Hinata lúc này đã trở thành nữ thú dâm đãng nhưng cô vẫn lo lắng người yêu đã ngã xuống của mình sẽ bị cảm lạnh. 

"Người Nhật các người thật rắc rối."

Anka không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Naruto. Bàn tay đen của anh ta đưa vào ngực Hinata và cởi quần áo của Hinata. Đột nhiên, trên ngực anh chỉ còn lại một thân hình trắng nõn đầy đặn. 

"À..."

Hinata, người chỉ còn lại chiếc quần lót, thấy mình không có nơi nào để che thân, nên cô không còn cách nào khác là ôm chặt người cha da đen trước mặt mình hơn nữa. 

"Naruto ca, thật xin lỗi, lần đầu đến thăm lần này ta không chuẩn bị quà gì, chỉ có thể đụ vợ của ngươi để tăng thêm phần vui."

Sau khi Anka nói xong, cô ném bộ quần áo dính đầy chất dịch tình dục của Hinata lên người Naruto, nơi được coi là "chiếc chăn" dành cho cậu. 

Đối mặt với đủ loại sỉ nhục từ Anka, ngay cả Hinata tràn đầy nhiệt huyết cũng không khỏi tức giận. Cô dùng năm ngón tay nắm lấy cây gậy đen của anh và muốn đưa anh đi. 

Anka hét lên một lúc, không biết là đau hay là khoái cảm, nhưng anh vẫn theo sự kéo tay của Hinata và bước đi. 

…

Boruto trong phòng không biết về tất cả những điều này, và cậu thậm chí còn không biết rằng một rào cản mạnh mẽ cho các cuộc đàm phán đã được thiết lập ở tầng dưới. Chẳng trách Hinata lại để Anka làm ầm ĩ. 

Đầy đủ, ấm áp và đầy dục vọng, không có gì để làm, anh mở trang web khiêu dâm lớn nhất có tên là Pornhub trong thế giới ninja. 

Không mục đích, Boruto ngẫu nhiên bấm vào một đoạn video được hệ thống đưa cho cậu. Dù sao, tiêu đề có rất nhiều âm thanh của loài chim và anh ấy không thể hiểu được ý nghĩa của nó. 

Nhưng đoạn video đầu tiên khiến anh buồn nôn. Một cô gái tóc tím có vóc dáng tương đương với Sumire Kaki đang bị Nico đè xuống và bị đụ một cách thô bạo. Hai chân thon thả của cô giống như một chiếc thuyền trong sóng, lắc lư bất lực trước những cú đâm bạo lực của Nico. 

Tuy nhiên, kỹ năng chụp ảnh của Nico quá tệ đến nỗi Boruto thậm chí còn phải dừng lại vài lần và không nhìn thấy được diện mạo của cô gái. 

Không muốn hòa giải, blogger đã nhấp vào không gian của người này và xem qua các video được gửi gần đây. Thật bất ngờ, Nico này đã đụ tất cả phụ nữ ở Làng Lá. Tại sao anh ấy lại chắc chắn như vậy? Bởi vì tất cả những người phụ nữ này, không có ngoại lệ, đều đeo băng bảo vệ trán của Konoha trên cổ, cánh tay và đùi, và màu da trắng của họ hoàn toàn khác với Nico, người có nước da đen như tro dưới đáy nồi. 

Boruto nghiến răng khi nhìn thấy những người đồng tộc của mình hành động khêu gợi dưới con cặc đen của Nico. 

Mọi người không thể giận dữ hơn một chút được sao? 

Tất nhiên, điều này nên được nói với anh ta. Trước khi kịp nhận ra, dương vật của Boruto đã chạm tới bầu trời. 

Như thể nhầm lẫn, Boruto mở lại đoạn video đầu tiên. 

Cô gái này không chỉ cảm thấy quen thuộc một cách khó hiểu vì dáng người của cô giống với đội trưởng của anh, mà còn vì đôi bốt ninja cao cấp mà cô gái mang quá gợi tình và quá phù hợp với sở thích của anh. 

Boruto không ngừng diễn lại cảnh cô gái bị tóm lấy đế giày rồi bị người đàn ông da đen đập thật mạnh. Anh ấy cũng nhanh chóng dùng tay làm việc với dương vật của mình. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến anh ra lệnh nhanh hơn bình thường. 

Boruto, người đã vào chế độ hiền nhân, quyết tâm duy trì môi trường mạng nên đã mở hộp báo cáo. 

Phạm vi của Nico này rất rộng, từ phụ nữ trưởng thành đến những cô gái trẻ. Boruto, người luôn lén lút theo dõi các bạn nữ cùng lớp thay quần áo quanh năm, rất chắc chắn rằng cô gái tóc tím này chỉ lớn nhanh hơn các bạn cùng lứa mà thôi, nhưng cô ấy chắc chắn vẫn còn là trẻ vị thành niên. 

Mặc dù Boruto không biết hình phạt cụ thể cho tội hiếp dâm trẻ vị thành niên nhưng mức án sáu đến tám năm là đủ để Nico này uống một nồi. 

Ngay khi Boruto chuẩn bị phục tùng, cậu nhìn thấy một tia sét nhỏ màu đỏ lóe lên trên ảnh đại diện của Nico. 

Vì tò mò, Boruto bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của Nico. 

Tào Nị Ma thực sự yêu cầu tư cách thành viên Sombra để duyệt, điều này thật nực cười. 

Bạn phải biết rằng không thể đạt được tư cách thành viên Sombra bằng cách tiêu tiền. Có tin đồn rằng chỉ những nhà tài phiệt giàu có từ nhiều quốc gia khác nhau mới có thể có tài khoản Sombra. 

Về việc người giàu có còn cần xem pornhub hay không thì tôi không biết. 

May mắn thay, Denki, bạn của Boruto, là chủ nhân trẻ của Tập đoàn Raimon, và theo yêu cầu của Boruto, anh ta đã sẵn sàng cho Boruto mượn một tài khoản với cơ quan có thẩm quyền của Sombra. 

Boruto nhanh chóng đăng nhập vào tài khoản của mình và nhấp vào phát sóng trực tiếp. Trong ảnh, người ta thấy một con cá da trơn vui tươi đang tóm lấy một con gà trống đen dày với những ngón tay xòe rộng. Chiếc camera rung lắc dường như cho thấy hai người họ đang bước những bước về phía trước. 

Chụp ảnh người ta, Nico hôi hám, ngươi có biết chụp ảnh không?

Những ngón tay đẹp quá. Chẳng phải người thật rất đẹp sao? Boruto háo hức được gặp chủ nhân của bàn tay xinh đẹp này. 

Như thể nghe thấy lời buộc tội của Boruto, máy quay ngay lập tức hướng về phía chủ nhân của chú mèo. 

Dù chỉ nhìn từ phía sau nhưng bạn có thể cảm nhận được hương thơm của thân hình trắng nõn và đầy đặn này qua camera. Hai cái mông tròn trịa nhảy múa theo chuyển động khiến người ta muốn nhào nặn và đánh thật mạnh. Mái tóc đen mượt buông xuống vai như thác nước tuy có chút lộn xộn nhưng phần đuôi tóc của cô lại được sắp xếp gọn gàng, trông đầy ngổ ngáo. 

Khí chất như vậy không phải người bình thường có thể sở hữu, cũng không phải nguyên nhân nàng cầm trong tay con cặc của ông bố da đen. 

Chẳng mấy chốc cả hai đã đến nơi cần đến. Nhìn thấy cách bố trí quen thuộc của căn phòng, Boruto có một cảm giác không ổn trong lòng. 

Nhưng thời gian vẫn đang đập một cách tàn nhẫn mà hình ảnh lại biến thành hai chiếc rương tối đen. Sau một hồi lắc lắc, rõ ràng Nico đã đặt điện thoại của mình xuống. 

Không có sự ngăn cản của Nico, Boruto chợt phát hiện ra người ngồi trên giường chính là mẹ Hinata!!

Lần này nó hỏng thật rồi. 

Khi Boruto nhận ra có điều gì đó không ổn, cậu lập tức chạy xuống lầu vào phòng ngủ của bố mẹ nhưng lại giống như một con ma đập vào tường. Dù cố gắng thế nào, anh ta vẫn cứ quay cuồng trên cầu thang. 

Biết mình bị mắc kẹt trong một kết giới, Boruto ngay lập tức cố gắng tập trung phá vỡ nó, nhưng mắt cậu không thể rời khỏi chiếc điện thoại di động vẫn đang chơi bên cạnh. 

...

Anka dang rộng chân và ngồi sau lưng Hinata, hai bàn tay đen đủi của cô không ngừng nắm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của Hinata. Cây gậy đen cao chót vót hiện đang ấn vào chỗ lõm ở xương cụt của Hinata, di chuyển theo vòng tròn. 

"À... nhẹ nhàng thôi... hmm," Hinata hét to khi không thấy ai khác. 

Anka thả tay ra, sau đó lấy miếng bảo vệ trán của Làng Lá bên cạnh và buộc nó quanh cổ Hinata. Việc bộ tộc đánh dấu con mồi là điều bình thường. Làm xong tất cả những điều này, Anka nhéo vào cái mông xinh đẹp của Hinata và nâng cô lên. 

Phải nói rằng chỉ có Nico như Anka mới có thể làm được điều đó mà không cần chỉ dựa vào sức mạnh thể chất. 

"Anh có muốn bị đụ không?"

"Tôi muốn..." Hinata, người đã cúi mặt xuống, trả lời đơn giản hơn bao giờ hết. 

"Hãy nhìn vào trí nhớ của tôi. Tôi thậm chí còn quên cả tên của em, người đẹp."

"Uzumaki Hinata..."

"Ngươi quên trước đây ta dạy ngươi những gì sao?"

Hinata thoáng nhìn thấy con cặc đen đang mọc lên như măng dưới mông cô, và mặt cô đỏ bừng hơn một chút. Chất lỏng rỉ ra cung cấp độ ẩm tốt nhất cho con cặc của kẻ ngoại tình. 

"Tôi là Uzumaki Hinata, vợ của Hokage đệ thất, xin hãy nhờ Black Daddy hỗ trợ cho con điếm nhỏ không biết xấu hổ của tôi."

Hinata nói càng lúc càng nhanh. Cô chưa bao giờ nói bất kỳ lời nói tục tĩu nào kể từ khi lớn lên trong gia đình Hyuga. Bây giờ thật kỳ diệu khi cô có thể hoàn thành nó trong một hơi thở. 

Bị cảm giác bị phản bội mãnh liệt thúc đẩy, âm đạo của Hinata lập tức phun ra một cột tinh thể, rõ ràng là vừa trải qua một cơn cực khoái nho nhỏ. 

"Một cái lồn đầy ham muốn cần phải được chữa trị đúng cách."

Nói xong, Anka dùng sức đẩy về phía trước, đẩy môi âm hộ của Hinata ra ngoài. Quy đầu khổng lồ bị mắc kẹt trong lỗ và không đi sâu. 

"A..." Hinata phát ra một tiếng rên dài từ trong cổ họng, đây vốn là một sự kích thích cực lớn đối với Hinata lúc này cực kỳ nhạy cảm. 

"Tiểu đệ của ta vốn là ngu ngốc, thỉnh Hokage phu nhân giúp ta chỉ đường."

Anka mỉm cười nói, không bỏ lỡ cơ hội trêu chọc Hinata. 

Hinata, người đã hoàn toàn bị biến thành một nữ thú, vẫn có đủ tư cách để trở thành vợ của Hokage. Cô móc ngón tay vào con cặc của Kuro và cố gắng kéo nó về phía âm hộ của mình. 

Nhưng Hinata vì sợ kích thước cặc của cha mình nên đầu tiên nhéo quy đầu và xoa lên môi vài lần, hy vọng quy đầu sẽ được dịch âm đạo bôi trơn tốt hơn. 

"Xem nó."

Anka ôm Hinata và quay lại. Bức ảnh cưới của Hinata và Naruto được treo trước mặt anh. Anh không biết mình đang nói về ai. 

Bụng Anka co lại thấy rõ, cây gậy đen dưới háng giống như một mũi tên chuẩn bị phóng đi. Nếu lúc này mà bị đẩy ra ngoài thì đương nhiên sẽ có sức tàn phá khủng khiếp, âm đạo của Hinata sẽ mãi mãi chỉ có hình dạng con cặc của Black Daddy. 

Tôi không chỉ muốn cưỡng hiếp vợ anh mà còn cả con gái anh. Nghĩ tới đây, Anka ánh mắt tối sầm, ngã xuống. Người xuất hiện từ phía sau anh ta là Boruto, người đã đến muộn. 

[trang mới]

Đừng bao giờ quay lưng lại với kẻ thù - Bài học khoan dung số 3.

Ngay sau đó Boruto trói Anka lại và ném cậu vào bồn cầu. Nếu mẹ anh không thuyết phục anh, anh đã có thể giết chết Nico hôi hám này thành từng mảnh. 

Boruto nhìn mẹ đang bồn chồn không biết phải làm sao trong giây lát, trong lòng cũng không nỡ nói ra những lời trách móc.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Hinata nghe xong không khỏi ôm Boruto mà khóc, giống như một cô bé bị đối xử bất công.

Boruto nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ để an ủi bà, nhưng trước sự ngạc nhiên của cậu, đôi môi đỏ mọng của Hinata đã hôn bà. 

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, một dòng nước trong như pha lê vẫn nối liền nơi hai người từng cắn. 

Sau khi trải qua thử thách này, Hinata đã hiểu ra điều gì đó. Con cặc của Anka có thể mang lại cho cô khoái cảm tột độ, nhưng nó sẽ không bao giờ mang lại cho cô niềm vui được thân mật với nhau, nhất là khi người đó vẫn còn gắn bó máu thịt với cô. 

Hinata, người cuối cùng đã đối mặt với mối quan hệ giữa mẹ và con trai, không còn nhớ con cặc của Anka nữa và hết lòng kết nối lại với con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có làm vợ con không?"

“Ừ,” Hinata trả lời dứt khoát, dịu dàng nhìn con trai mình. 

"Kể từ bây giờ tôi chỉ có thể tự mình làm khổ mình."

Điều này làm cho Hinata có chút xấu hổ. Mặc dù cô đã không còn nghĩ đến chồng mình ngoài hoàn cảnh này nhưng xét cho cùng anh vẫn là chồng cô trên danh nghĩa. 

"Sau khi anh làm tình xong với tôi, tôi sẽ làm tình với bố anh." Hinata sau đó đề xuất một kế hoạch thỏa hiệp. 

Boruto tràn ngập niềm vui khi nghe được lời mẹ nói, cậu nhẹ nhàng cắn vào dái tai mẹ. Đổi lại, tay của Hinata trèo lên dương vật của con trai mình. 

Người ngoài không hiểu biết cho rằng đó là hai mẹ con thân thiết về mặt tình cảm và đang trao đổi tâm tư. Làm sao họ có thể biết rằng đây là những lời lẽ đáng xấu hổ đến mức có thể khiến một vị thần ninja tức giận khi nghe thấy chúng. 

Hai người bày tỏ tình cảm với nhau đã quyết định tổ chức một đám cưới ngắn ngủi, điều này cũng khiến cho mối quan hệ hai mẹ con sắp tới trở nên chính đáng và thiêng liêng hơn. 

Để cùng nhau đến Wushan vào thời điểm đẹp nhất, Hinata và Boruto đã luôn giữ vững đam mê của mình cho đến tận bây giờ. 

Ban đầu Hinata định mặc chiếc váy cưới Nhật Bản mà cô đã dùng khi kết hôn với Naruto, nhưng sau khi bị Boruto từ chối, cô đã chuyển sang chiếc váy cưới dự phòng của phương Tây. 

"Trông nó có đẹp không?"

Điều đầu tiên Boruto chú ý là đôi chân đi tất trắng xinh đẹp của mẹ nhô ra từ phòng thay đồ. Đôi chân bụ bẫm ban đầu của Hinata bị trói chặt bởi đôi tất dài màu trắng. Trong trạng thái xuất thần, dường như Hinata Hinata, người đang hoạt động ở tuyến đầu của thế giới ninja, đã hồi phục. 

Và đôi giày cao gót miệng cá phủ lấp lánh lại càng bắt mắt hơn. Boruto có thể mơ hồ nhìn thấy vài ngón chân nghịch ngợm trong đó qua đôi tất. 

Thông thường, vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ rõ ràng chiếm thế thượng phong về mặt gợi cảm, nhưng giờ đây vẻ ngoài anh hùng và bất khả xâm phạm như vậy khiến Boruto muốn đè mẹ mình xuống dưới mình và xâm phạm bà. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con trai của con bằng lòng làm kẻ liếm láp của mẹ cả đời."

"Thằng nhãi này, ngươi biết ngươi có cái miệng kém cỏi."

Hinata mỉm cười rất đẹp và không hề có dấu hiệu nào cho thấy cô là một người mẹ. 

"Không đúng. Nhìn xem, em trai tôi gật đầu."

"Ồ vậy ư?"

Đôi mắt quyến rũ của Hinata nhìn thẳng vào quần Boruto, ngón tay cô kẹp chặt dương vật cương cứng của con trai mình vào bên trong. 

Sau khi dương vật của Boruto bị tấm lưới trên đôi găng tay ren của mẹ cọ xát một lúc, cậu gần như đã giao thẳng nó vào tay mẹ. 

Quyết tâm, Hinata nắm lấy dương vật của con trai và bước vào phòng khách. Cô vẫn muốn phá vỡ bức tường cuối cùng trong trái tim mình. 

"Ồ...Mẹ ơi, xin hãy chậm lại."

Cảm thấy con trai mình có kích thước vừa đủ để cô điều khiển, Hinata tự nghĩ rằng đây là chú gà trống có thể ở bên cô suốt đời. 

Hai người bước vào phòng khách nhìn thấy Naruto đang say khướt. Lúc này mặt anh vẫn còn bị che bởi bộ quần áo mà Hinata cởi ra. 

Hinata liếc nhìn nó và phớt lờ nó, hướng mắt về phía con trai mình. 

“Mẹ ơi, con của con hôm nay kết hôn.”

Tôi không biết mình đã học được điều này từ bộ phim truyền hình nào, nhưng Boruto đã thoát ra khỏi Hinata, quỳ xuống đất và quỳ lạy cô ấy. 

Ngay sau đó, Boruto quỳ lạy về phía Naruto. Hinata chỉ có thể hợp tác với bản chất trẻ con của Boruto và quỳ xuống lạy chồng mình. 

“Cha ơi, con của con hôm nay sẽ kết hôn và sinh con.”

Boruto, người mới một giây trước còn nghiêm túc, chuyển sang cười khúc khích. 

“Uống một ly rượu xong, vợ chồng chúng ta sẽ bắt đầu lễ cưới!”

Nhưng Hinata nhất quyết không cho phép Boruto uống rượu với lý do trẻ vị thành niên không được phép uống rượu. 

Mẹ tôi luôn có những sự kiên trì không thể giải thích được. Trẻ vị thành niên địt mẹ xinh đẹp một cách công khai, công khai bên cạnh bố có được không? 

Không thể đánh bại mẹ mình, Boruto bỏ cuộc, vén gấu váy cưới của mẹ lên rồi dùng tay chân trèo lên eo Hinata. 

Hinata đương nhiên biết đến Cửu Cửu nhỏ bé trong con trai mình nên cô cúi xuống dùng đôi tay ngoan ngoãn đỡ bức tường. Hinata thậm chí còn hơi dang chân ra vì sợ Boruto không thể với tới được. 

Chẳng cần màn dạo đầu nào, cái lồn trơn tuột của mẹ chính là chất bôi trơn tốt nhất, và cặc Boruto được đưa thẳng vào phòng hoa nơi cậu sinh con. 

Sau khi nhận ra hơi ấm của nguồn sống, Boruto ôm chặt lấy eo mẹ và bắt đầu bơm mạnh. 

"A...ừm...ah, Boruto...ah...chậm lại đi..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, phần thân dưới của Boruto càng dũng mãnh hơn như đang ngồi trên một chiếc mô tô, lên xuống nhanh chóng trên cặp mông đầy đặn của Hinata. Mỗi cử động của thân thịt có thể nói là thiếu khéo léo, chỉ để hôn cái miệng nhỏ bé vào trái tim mẹ đẻ một cách nhanh nhất và ngắn nhất. 

“Mẹ ơi, người chồng bé nhỏ của con có làm mẹ thấy dễ chịu không?”

Sau khi bị con trai làm tình, Hinata không thể nghĩ ra cách đáp lại anh ta. Cô chỉ nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào và tiếng nước chảy nối tiếp nhau. Mà khoang không ngừng co thắt của Hinata giống như bàn tay nhỏ bé, trực tiếp khiến cho con đường thông suốt ban đầu trở nên cực kỳ hẹp. 

Boruto khó có thể tác dụng lực ở tư thế này. Cảm thấy lồn mẹ ngày càng khó đẩy về phía trước, Boruto nằm thở hổn hển trên lưng mẹ. 

Cảm thấy con trai mình bất động, Hinata đẩy mạnh hông ra sau, rõ ràng là để trả thù cho lời trêu chọc trước đó của con trai mình. 

Chỉ là Hinata tính toán sai lực lượng, chân đung đưa trên người Boruto bị mông của cô ném lên không trung. May mắn thay, dương vật của Boruto đã cắm sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ cô và bộ phận sinh dục của hai người không bị tách rời. 

"Ồ..."

Cả mẹ và con trai đều rên rỉ cùng một lúc. Thế năng hấp dẫn mạnh mẽ rõ ràng vượt quá khả năng mô phỏng của con người. Boruto, người bị ném đi, ngã mạnh vào người Hinata. Cái háng mạnh mẽ của Boruto đập mạnh vào cặp mông tròn trịa của Hinata. Lần này, không nghi ngờ gì nữa, mặt trăng chạm đất, một làn sóng da thịt trắng nõn lan dọc theo mông Hinata đến cơ thể của cả hai. 

Chỉ cần nghỉ ngơi một lúc, Hinata điều chỉnh lại sức mạnh và tấn công lần nữa. Boruto tội nghiệp chỉ biết ôm chặt eo mẹ, da thịt bị mẹ vắt ra như một miếng giẻ rách. 

May mắn thay, Hinata không thể cầm cự được lâu, hai mẹ con lại ngừng thở hổn hển. 

Hai mẹ con bám vào nhau nhìn nhau bằng đôi mắt to. Boruto không dám thực hiện thêm bất kỳ động thái nào nữa. Vừa rồi mẹ anh gần như đã đánh gục anh. 

"Pfft"

Nụ cười xinh đẹp của Hinata đã phá vỡ sự im lặng giữa hai người đầu tiên. 

Nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp của mình, Boruto vùng vẫy muốn thoát khỏi cơ thể bà và ném bà trực tiếp xuống tấm chiếu tatami. Lúc này Naruto ngã xuống đất chỉ còn cách hai mẹ con vài bước chân. 

Tuy nhiên, hai người họ quá dâm đãng nên hiển nhiên họ đã phớt lờ anh. Sau khi Boruto tách đôi chân xinh đẹp của mẹ mình bằng đôi tất trắng, cậu ấn dương vật của mình vào cái lỗ. Khi dương vật tiến lên từng inch một, chân của Hinata bị cơ thể Boruto đẩy xuống và ép vào chân cô. 

Không có giông bão dữ dội như tưởng tượng, chỉ là chuyện ân ái bình thường giữa một cặp đôi yêu nhau. 

Tình yêu thông thường, sự xuyên thấu thông thường, mẹ con hòa hợp hoàn hảo, đó là điều hoàn toàn bình thường. 

"Ah...ah...thật tuyệt...cưng...thật tuyệt...ừm...tôi...ah...thật thoải mái...ừm"

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Hinata đứng trên ngực Boruto lắc lư qua lại theo tần suất phập phồng, liên tục đánh vào ngực con trai. 

Lòng bàn chân mượt mà của cô cọ xát vào núm vú của Boruto, đẩy nhanh quá trình tước vũ khí của cậu. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ...ah"

Boruto vô cùng hài lòng, vùi mặt vào lòng bàn chân của mẹ, hít thật sâu hương thơm giữa các ngón chân của mẹ rồi đổ tinh dịch của mình vào phòng hoa của mẹ. 

Sau khi làm xong, Boruto ngồi bệt xuống đất, hai tay chống lưng, mẹ cậu nằm trên háng cậu để giúp cậu rửa sạch chất dịch bẩn thỉu của cả hai người ra khỏi dương vật. 

Lúc này, bộ ngực xòe trên ngực mẹ cũng là chỗ dựa tốt cho đôi chân của cậu. Bây giờ anh chỉ cần thư giãn về thể chất và tinh thần để tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

“Mẹ ơi, sau này con của chúng ta ra đời sẽ ra sao? Chúng ta còn cần tiền mua sữa bột và tiền cho nó đi học…”

Boruto không thấy được biểu cảm của Hinata, khuôn mặt thanh tú đó bị háng cậu chặn lại, cậu chỉ có thể nhìn thấy hai đôi môi đỏ mọng đang mút lấy dương vật yếu đuối của cậu. 

Chủ nhân của đôi môi đỏ mọng nhấm nháp vài lần nữa rồi mới thả lỏng nói. 

“Bố anh đã nuôi dưỡng em.”

“Nếu là sinh đôi thì sao?”

"Khi còn nhỏ bạn đang nghĩ đến vấn đề gì? Dù bạn có bao nhiêu đứa con, bố bạn cũng sẽ chăm sóc bạn, được chứ." Hinata tức giận nói. 

"Giống như..."

"Dù sao đi nữa, vấn đề vẫn là tiểu tử ngươi có thể làm cho ta có thai hay không."

Boruto nghe thấy sự khiêu khích trong lời nói của mẹ, như thể những lời nói đùa giữa vợ chồng cũng khiến cậu coi người mẹ xinh đẹp dưới quyền mình là vợ thật của mình. 

Khi mẹ cậu làm việc ngày càng chăm chỉ hơn, dương vật của Boruto đã lấy lại được độ bóng ban đầu. 

Lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của mẹ, Boruto quay lại và bắt nạt bà. 

Hinata bị Boruto kéo tóc chỉ có thể quỳ xuống đất trong đau đớn. Không có gì đáng ngạc nhiên khi dương vật cương cứng của con trai cô lại đâm vào âm hộ của cô. 

"Bạn có thể?"

Như thể đang thuần hóa một con ngựa cái xa cách, Boruto đẩy mẹ mình về phía sân trong khi bơm cho bà. 

"Hmm...ah...ah...ah..."

Cắn môi dưới, Hinata rên rỉ và chỉ có thể bò về phía trước bằng cả tứ chi trong khi bị con trai đụ. 

Hinata trèo xuống mái hiên và bất ngờ được Boruto nhấc lên khỏi mặt đất. Anh nhấc một trong những đôi chân trắng xinh đẹp của cô lên và đặt nó lên vai mình. Hai người bắt đầu quan hệ tình dục bên cạnh xà nhà.

"Bạn có thể?"

Boruto thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, mỗi lần nhấc cao đôi chân lụa trên vai. 

"À... à... à..."

Một loạt tiếng hét hoang dã và dâm đãng như tiếng cồng của người canh gác vang vọng khắp bầu trời đêm. 

May mắn thay, sau khi bước vào thời đại hòa bình, cường độ tuần tra của Konoha cũng yếu đi rất nhiều, nếu không cảnh tượng vợ Hokage làm tình với con trai ruột của mình chắc chắn sẽ trở thành giai thoại trong dân gian. 

"Bạn có thể?"

Boruto tiếp tục hỏi như thể không biết mệt mỏi. Lúc này, anh hoàn toàn bị ép vào cơ thể mẹ mình. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cậu bị Boruto đang nghiêng người về phía trước tách thành một đường thẳng hoàn hảo, nhưng lực ở háng cậu vẫn không giảm đi một nửa. 

"Có thể... à à..."

"To hơn." Boruto nắm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ mình, để lại năm dấu tay đỏ bừng. 

"Hmm... em có thể... ah... chồng... ah... ah... hôn chồng em... ah... ah... mẹ... con sắp chết rồi... ah..."

Đôi chân lụa trắng nõn của Hinata giơ cao hơi run lên vì va chạm như thể đang lặp lại lời nói của cô, những nếp gấp của lồn cô theo dương vật của con trai ra vào, nước bắn tung tóe ngay lập tức làm ướt một vùng rộng lớn trên chiếc váy cưới trắng tinh không tì vết. 

Trong ánh trăng sáng, cậu bé tóc vàng gầy gò cứ run rẩy trong đôi mông rộng của mẹ. Thân hình thánh thiện mịn màng như mỡ, trông rạng rỡ dưới ánh trăng, đủ để người ta phớt lờ cây gậy thịt hung dữ cắm vào âm đạo của cô.

"Mẹ ngoan, đi giày cao gót vào." Boruto, người luôn cảm thấy thiếu điều gì đó, đã nói với mẹ mình. 

Lúc này, hai người giống như chó nhà đang trong quá trình giao cấu. Cả hai đều không muốn tách bộ phận sinh dục đang siết chặt của mình ra. Sau một hồi loay hoay, Hinata lại xỏ giày vào.

Boruto lại ép mẹ vào cột và phải khâm phục ý tưởng thiên tài của cậu. Đôi giày cao gót ren trắng lấp lánh lấp lánh như những viên ngọc dưới ánh trăng. Khi trục thịt di chuyển ra vào nhanh chóng, gót chân được nâng lên cao và ấn mạnh xuống. Qua đôi tất sáng bóng, người ta có thể thấy được sự dịu dàng của lòng bàn chân mẹ. Mọi người không khỏi muốn nắm lấy bàn chân đó và chơi đùa với nó. 

Thật đáng tiếc khi Boruto, khi còn là một chàng trai trẻ, không thể với tới đôi chân tất trắng xinh đẹp cao trên đầu và đang cầu nguyện cho muôn loài chúng sinh, nhưng điều này không ngăn cản cậu bé thò tay vào giữa đôi tất trắng co giãn của mẹ mình. Một bên là làn da béo của mẹ, một bên là làn lụa trắng mịn, lòng bàn tay và mu bàn tay của mẹ có hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của Boruto không ngừng trèo lên chiếc tất hẹp. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một con trăn quấn quanh đôi chân lụa mỏng manh của Hinata. 

Những ngón tay của Boruto chỉ vừa chạm đến mắt cá chân của mẹ, và chỉ với một cái siết nhẹ, cậu đã hoàn toàn ôm lấy mắt cá chân mềm mại như bông sen của mẹ trong tay. 

Sau khi giữ chặt mắt cá chân của mẹ mình, Boruto lại tung ra một cú đâm bạo lực khác như một cơn bão, khiến người mẹ trước mặt cậu phải hét lên. 

Ngay khi quy đầu chạm vào Hoa Tâm của mẹ mình, Boruto đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức, chỉ cần một mũi tiêm tinh dịch đậm đặc, cậu đã không thể kiểm soát và xuất tinh vào cái miệng mềm mại của Hoa Tín nữa. 

Sau khi quan hệ hai lần, Hinata vốn đã rất nhạy cảm, đã đứng thẳng sau khi bị tinh dịch nóng cuốn đi. Tinh dịch trong suốt như pha lê không ngừng trượt xuống thành âm đạo, Boruto, người bị cơ thể mềm mại do co thắt âm đạo của mẹ kiềm chế, chỉ có thể chờ đợi cơn cực khoái của mẹ kết thúc. 

"A..." Tiếng kêu dài của Hinata xuyên thấu bầu trời đêm của Konoha. Dưới sự chứng kiến ​​của bầu trời đầy sao, hai mẹ con đã hoàn thành động tác giao phối nguyên thủy nhất. 

"Mẹ tốt, con muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ."

Sau đó, Hinata mới nhận ra rằng dương vật của con trai cô ngâm trong lỗ của cô không có dấu hiệu xấu đi chút nào. 

Hinata không đành lòng mất mặt nhìn con thú nhỏ vừa mới đụ mẹ mình một cách buồn bã, tức giận nói. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại nhiều thủ đoạn như vậy?"

“Làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi phục tùng mà không cần nhiều chiêu trò?”

"Tôi mệt rồi, cậu có thể tự làm được." Hinata tức giận nói. 

Boruto cảm thấy vui mừng trong lòng khi nghe điều này. Hàm ý trong lời nói của mẹ anh là anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Dưới sự hướng dẫn của Boruto, Hinata quay lưng lại với cậu và đặt tay lên xà nhà. Sau khi cậu đi xuống bãi đất cát trong sân, hai đôi giày cao gót màu hồng hơi nhấc lên của mẹ cậu được trưng bày gọn gàng trước háng cậu. 

Bằng một tay, Boruto cầm trục thịt chắc khỏe và xoa vòng tròn trên gót chân lụa trắng của mẹ, trong khi tay kia thò vào lòng bàn chân kia và chơi đùa nhẹ nhàng. 

Kết cấu của đôi tất kéo dài đến gót chân rõ ràng là thô hơn rất nhiều, khi chạm vào chỉ có thể miêu tả là tầm thường. Nhưng màu hồng rực rỡ đó chính là món ăn chính mà tất cả những người yêu thích món thả giống đều không thể cưỡng lại được. Đương nhiên, họ phải chăm sóc nó thật tốt bằng quy đầu của mình. 

Boruto rút bàn tay đang xoa bóp lòng bàn chân trắng nõn của mẹ mình, đưa lên mặt rồi khịt mũi thật mạnh. Đột nhiên, một mùi thơm sảng khoái bay theo chóp mũi cậu và ập vào chiếc mũ thần thánh của Boruto. 

Như thể vừa uống phải thuốc kích dục cực mạnh, Boruto không nhịn được nữa mà trực tiếp nhấc mông lên đâm vào lòng bàn chân của mẹ. Lúc đầu, Hinata có thể hợp tác bằng cách đứng kiễng chân, nhưng càng duỗi ra, không gian càng trở nên cực kỳ hẹp. Đặc biệt là năm ngón chân ngổ ngáo đan vào nhau ở miệng giày, giống như năm hổ tướng canh giữ cây cầu ván đơn, chống lại sự tiến lên của dương vật Boruto.

"Mẹ ơi, di chuyển cái móng guốc nghịch ngợm của con đi." 

Hinata, người đã im lặng và nhắm mắt lại để nhìn vào hình dạng của con trai mình, trợn mắt nhìn anh khi anh nghe thấy điều này. Dùng chân còn lại làm điểm tựa, cô bắt đầu di chuyển đôi giày cao gót đang giữ trục của con trai mình ở giữa, di chuyển nó tới lui. 

Boruto, người đang giữ mắt cá chân của mẹ mình bằng cả hai tay, giờ đang biến thành một người cắt móng trong trang trại, chăm chỉ làm việc trên đôi đế lụa trắng của Hinata. Dù đế da trơn được đánh giá là mềm mại nhưng lối đi chật hẹp vẫn khiến Boruto cảm thấy đau đớn. 

May mắn thay, lòng bàn chân của mẹ đã bị ấn mạnh nên mỗi cú huých thịt của anh đều có thể chạm vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ anh. Nó giống như một người bạn tâm giao như một người mẹ. 

Với một tiếng tách, tinh dịch chứa đầy hormone tuổi teen tràn ra từ miệng giày của Hinata, nơi đặt những ngón chân xinh đẹp của Hinata, và lòng bàn chân mềm mại của cô thậm chí còn được bao phủ trong một lớp dán màu trắng sữa. 

Boruto không muốn thiên vị lẫn nhau nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi lòng bàn chân của mẹ và đổ tinh dịch cuối cùng từ niệu đạo của mình vào đó dưới sự giẫm đạp của móng guốc nghịch ngợm còn lại của mẹ. 

Người vợ yêu quý của Hokage đệ thất đã dang rộng đôi chân và tựa vững chắc vào cây cột, đôi tất trắng của bà đã trở nên xinh đẹp nhờ được duy trì nước ép hạt giống của con trai bà. 

Dưới mái tóc đen óng mượt, tấm lưng anh hùng thanh tú đang nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. Chiếc váy cưới màu trắng đáng lẽ phải bao bọc lấy cơ thể đầy đặn này đã bị vấy bẩn bởi rất nhiều chất lỏng bẩn thỉu do nam nữ bắn tung tóe khi giao hợp. Vùng bóng giữa hai mông có thể nhìn thấy bằng mắt thường và vẫn còn tinh dịch trượt xuống. 

Nhưng đôi chân trắng nõn xinh đẹp vốn đang đứng thẳng lại rụt rè run rẩy, cùng với sự chính trực của chủ nhân, chúng đã bị đánh bại bởi sự tấn công mạnh mẽ của thân cây thịt. 

Hai bàn chân trắng nõn vốn đáng yêu đáng lẽ phải được nâng niu nâng niu, nhưng giờ đây dường như đã giẫm phải một cái bẫy dính, bị quấn chặt trong tinh dịch lụa. 

Với tư cách là Hokage đệ thất, Naruto hiển nhiên không thể nhìn thấy người vợ yêu quý của mình trong bộ dạng sa đọa như vậy. Ông say quá nên chết sớm do tiếng xác vợ con va vào nhau. 

…………

Hokage đệ thất rõ ràng là thủ lĩnh hèn nhát nhất của Konoha trong lịch sử. Anh ta chết vì ngạt thở do say rượu làm tắc khí quản. 

Trong một số giai thoại, có người cho rằng ông bị vợ và kẻ ngoại tình đầu độc, trong khi số khác lại cho rằng ông bị vợ con lừa khi chạm vào trái cấm. 

Nhưng trong mọi trường hợp, những điều này không còn quan trọng nữa. Con trai của ông, Boruto, cũng là Hokage thứ tám của làng Konoha, đã kế thừa chiếc dùi cui từ cha mình và đưa Konoha trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Sự tài giỏi của ông đã làm lu mờ tất cả các thủ lĩnh Konoha ngoại trừ thế hệ thủ lĩnh tinh thần đầu tiên, và cuộc đời bảy thế hệ ngắn ngủi của cha ông thường chỉ được các nhà sử học bỏ qua. 

Thời gian không để lại dấu vết nào trên gương mặt Hinata nhưng cơ thể cô đã trở nên êm dịu và thơm tho hơn. 

Giống như trà đặc, càng uống càng thơm. 

Lúc này bụng cô đã hơi phình ra, đang ngồi trên đùi Hokage đời thứ tám. 

Con cặc Boruto đang run rẩy chậm rãi và mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ vì sợ làm phiền đứa con trong bụng. 

"Chồng ơi, đừng quên đám cưới của Anka và Tiểu Khuê vào ngày mai... huh huh."

Con cặc dường như hôn sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ cũng khiến hai hàng lông mày xinh đẹp của Hinata cau lại. 

Boruto đương nhiên sẽ không quên đám cưới của em gái mình, nhưng khi trở thành Hokage, cậu cũng phần nào hiểu được những khó khăn ban đầu của cha mình. 

Nhưng mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt và cha anh, Izumi Izumi, có lẽ sẽ hài lòng. 

Nhìn đôi tai xinh đẹp của mẹ lộ ra sau khi bà được buộc tóc, Boruto há miệng và cắn chúng. 

"Ờ..."

Hinata, người đang mặc kimono, đã rất phấn khích và không ngừng vặn cái mông đầy đặn của mình để mài dương vật của con trai mình. 

Nhìn người mẹ duyên dáng của mình, Boruto nhẹ nhàng bế bà lên và đặt bà lên bàn Hokage. 

“Em yêu, đã lâu rồi anh chưa chơi với đôi móng nghịch ngợm của em.”

Bàn tay Boruto luồn qua đôi dép gỗ có phần sờn rách, đầu ngón tay cậu ấn vào lòng bàn chân đang mang túi đựng chân của mẹ cậu. 

Hinata, người biết rõ tính khí của Boruto, đá đôi guốc của mình và ném chúng vào người cậu. Sau đó, cô giẫm lên cặc của con trai mình và chơi đùa với nó. 

“Ngày mai bộ váy này sẽ đến dự đám cưới của Tiểu Khuê, đừng làm bẩn nó.”

"Có chuyện gì thế? Ngày mai người bị chém là con gái của anh chứ không phải anh."

"Sao cậu biết tôi chưa từng bị một ông bố da đen đụ?"

Con cặc của Boruto nhảy lên vài lần sau khi nghe điều này. Dù đây không phải là lần đầu tiên anh nghe thấy những lời như vậy nhưng anh vẫn không thể tin rằng những lời nói đáng xấu hổ đó lại phát ra từ miệng mẹ mình.

“Con cặc của Hei Daddy lần nào cũng khiến tôi bay lên. Con cặc to và dài đó không chỉ giáo dục tôi chăm chỉ trong phòng tân hôn mà còn nuôi tôi trên bàn ăn trong nhà hàng, trong phòng tắm, trước bàn thờ nơi trưng bày ảnh của bố bạn. Haha, nghe tin vợ mình bị ngoại tình mà sao có thể biến thái như vậy? Con gà trống kém cỏi này chỉ thích hợp với lòng bàn chân của mẹ thôi. Hơn nữa, cũng khó mà nói được đứa con trong bụng có phải là hạt giống của bạn không."

Như thể một công tắc được bật lên, từng đợt lời nói tục tĩu và trơ trẽn tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng lạnh lùng của Hinata. 

Trong lúc bàng hoàng, Boruto thực sự cho rằng mẹ đã phản bội mình, tinh dịch đặc quánh không còn kiềm chế được nữa mà xuất tinh vào bụng cậu. 

Boruto đỡ chân mẹ lên và không quan tâm chút nào đến nước bẩn dính trên chân. Anh vùi mặt vào bao chân trắng nõn và mút thật mạnh. 

Boruto, người đã chứng kiến ​​buổi phát sóng trực tiếp của Anka, đã sớm gieo một hạt giống xanh vào lòng mình. Lúc đầu, mẹ anh miễn cưỡng chấp nhận anh dù anh nhiều lần yêu cầu. 

Không ngờ bây giờ kỹ năng diễn xuất của mẹ anh ngày càng xuất sắc, đến nỗi anh không còn phân biệt được đâu là thực và đâu là nghiện. 

Anh tưởng tượng về cô em gái vui tươi trong bộ váy cưới màu trắng và âm đạo của mẹ cô áp vào nhau và bị con cặc của Kuro Daddy đẩy vào. Con cặc yếu ớt của Boruto lại đứng dậy. 

Sau khi đánh thức hoàn toàn sự tôn sùng màu xanh lá cây của mình, anh không còn hài lòng với hiện tại nữa. Anh muốn đưa từng người phụ nữ xung quanh mình đến con cặc to lớn của người bố da đen của mình, trong khi anh chỉ có thể quỳ xuống và dùng họ làm ghế đẩu cạnh giường để họ tựa chân. 

Nhưng một mặt, Boruto cũng lo sợ người mẹ xinh đẹp của mình sẽ hoàn toàn gục ngã dưới cặc của ông bố đen đủi. Trách nhiệm của anh với tư cách là con người và Hokage không cho phép anh sử dụng những gen kém cỏi của Nico để làm ô nhiễm dòng máu của làng. 

Sau khi thu dọn quần áo, Hinata không để ý tới con trai mình đang đứng đó sững sờ. Cô chui xuống gầm bàn Hokage, há miệng và nuốt chửng con cặc cao chót vót. 

Trên đầu cô treo những bức chân dung của các Hokage quá khứ của Làng Lá, bao gồm cả chồng cũ của cô là Uzumaki Naruto. 

Tuy nhiên, cả người mẹ và đứa con trai có thể thực hiện hành vi trái đạo đức như vậy đều không quan tâm đến điều đó, và dường như cũng không ai quan tâm đến điều đó. 

"Có lẽ, ngươi có thể thử xem."

Boruto lẩm bẩm như thể cậu ấy đã hiểu ra điều gì đó. 

"Hửm?"

Người phụ nữ xinh đẹp bị con cặc của con trai làm cho má phồng lên nhìn anh đầy nghi ngờ. 

Nơi nào có lá bay, màu xanh sẽ cháy. Hokage thế hệ thứ tám, Uzumaki Boruto, kể từ đó đã dấn thân vào con đường không thể quay lại...

(Kết thúc)
