============================================================
  Honkai impact 3 sự nguy hiểm của sự cố ý
  Tác giả    : 吴 锐 215
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11030.html
  Tag        : #R-18, #崩 坏 3rd, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #阿 波 尼 亚, #Ngực to, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Aponya, người nhiều lần lựa chọn buông thả, không thể thoát khỏi số phận trở thành rbq.

Ôi…………Ồ…………Ồ…………

Trong cơn mưa phùn, tiếng khóc lớn của một đứa trẻ vang lên từ đống rác. Một người phụ nữ nghe thấy tiếng động liền chạy tới bế đứa trẻ lên. 

(????): “Thật là một đứa trẻ tội nghiệp, ôi… được rồi, được rồi, anh sẽ đưa em đi, ừ-huh… đừng khóc, đừng khóc, ngoan nhé.”

Có lẽ vì hiểu được lời người phụ nữ nói nên đứa trẻ dần dần ngừng khóc. Đứa trẻ tuy bẩn thỉu nhưng người phụ nữ không hề ghét bỏ và đưa nó rời khỏi đây. 

(Tôi): "Mẹ ơi, con về rồi."

Đẩy cánh cửa cũ trước mặt, tôi trở về ngôi nhà quen thuộc. Dù đã học cấp 2 nhưng nhờ sự quản lý cởi mở của nhà trường và nhà gần trường nên tôi có thể ở nhà vì không có thời gian tự học buổi sáng, buổi trưa và buổi tối. 

(Aponya): "Ồ, Xiaorui, cậu đã về rồi. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Tôi ném cặp sách lên giường, cầm điện thoại lên và xem những đoạn video ngắn. Tôi nhìn những người này làm việc và cười sảng khoái. Tuy nhiên, thời gian hạnh phúc trôi qua rất nhanh. Một lúc sau, bên ngoài truyền đến một mùi thơm nồng nặc, hấp dẫn tôi rời khỏi giường. 

(Aponya): "Thật đấy, Tiểu Thụy, đọc nhiều sách đi và đừng suốt ngày chơi điện thoại ở đó."

Aponia bất lực nhìn đứa trẻ trước mặt. Đã lâu lắm rồi cô mới đưa anh về. Cô luôn nuôi nấng anh như con ruột của mình. Mặc dù thỉnh thoảng có chút nghịch ngợm nhưng phần lớn thời gian cậu ấy vẫn rất nghe lời. 

Tôi giận dữ cất điện thoại, làm theo lời mẹ dặn, thành thật ăn xong rồi về phòng lặng lẽ đọc sách. 

Hành vi ngoan ngoãn của tôi khiến Aponya rất vui. Vì con đi học nên việc ở nhà phải giải quyết xong mới ra ngoài làm việc. 

Băng Đảng…………

Nghe tiếng cửa đóng lại, tôi biết mẹ Aponya lại đến trạm cứu hộ. Mặc dù mẹ tôi đi giúp đỡ những đứa trẻ vô gia cư khác nhưng tôi vẫn rất không vui. Mặc dù đây là mẹ tôi nhưng bà vẫn nỗ lực hết mình vì người khác. Điều này khiến tôi cảm thấy chua chát. Mặc dù mẹ của Apoonia thường rất tốt với tôi nhưng tôi vẫn ghen tị với những đứa trẻ đó.

Than ôi, không có cách nào. Ai có thể gọi mẹ tôi là người tốt bụng như vậy? Tôi không thể ngăn cô ấy làm những điều tốt. 

Nhưng người mẹ cũng được hưởng lợi từ việc làm này. Để cảm ơn mẹ của Aponya đã giúp đỡ những đứa trẻ đó, thành phố đã trao tặng cô một biểu ngữ và đặc biệt thuê chính mẹ của cô đến làm việc tại trạm cứu hộ. Huyện ủy xã đến chúc mừng, hàng xóm nhìn thấy cô cũng chào hỏi và khen ngợi việc làm tốt của mẹ cô. 

Tuy nhiên, cái gì cũng có mặt tốt và mặt xấu. Sau khi câu chuyện về mẹ của Aponia được công bố, một số người phát hiện ra mẹ cô độc thân nên có rất nhiều người đàn ông vây quanh và quấy rầy cô như một tên xã hội đen. Mỗi lần nhìn thấy cảnh này, lòng tôi đầy tức giận. Tôi không thể không đi đến chỗ mẹ tôi và cố gắng đuổi những kẻ này đi. 

Mặc dù muốn bảo vệ mẹ của Aponia khỏi bị những người đó làm vấy bẩn nhưng tôi cũng rất tò mò cha mình là ai. Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói ông là một kẻ đáng ghét như vậy. Rõ ràng mẹ tôi là một người tốt, xinh đẹp và tốt bụng như vậy, sao ông dám bỏ rơi bà, để bà một mình nuôi tôi vất vả. 

Tôi ôm đầu nghĩ đi nghĩ lại trước bàn làm việc nhưng vẫn không nghĩ ra được lý do. Vấn đề này đã làm phiền tôi hơn một hoặc hai ngày. Tôi đã hỏi mẹ Aponya nhiều lần nhưng bà luôn cười và từ chối trả lời. Điều này khiến tôi cảm giác như có vô số con kiến ​​đang bò trong lòng, khiến tôi bối rối và tò mò. Nếu không, tôi phải tìm ra chân tướng sự việc và đánh kẻ vô tâm đó. 

Quên đi, quên đi, hiện tại không phải lúc nghĩ đến vấn đề này. Tôi phải hoàn thành bài tập về nhà của mình một cách nhanh chóng. Giáo viên sẽ nói về nó vào buổi chiều. 

Nhìn cuốn sách bài tập chưa đụng tới trước mặt, tôi cảm thấy rất đau đầu nên nhanh chóng mở ra và bắt đầu viết thật nhanh. 

(Giáo viên): "Được rồi, buổi học hôm nay thế là xong. Lớp học kết thúc rồi các em nhé."

Khi tiết học cuối cùng của buổi chiều kết thúc, tất cả học sinh đều thu dọn cặp sách và rời khỏi lớp học. Tôi sắp xếp lại những ghi chú của buổi học hôm nay, sau đó mang sách giáo khoa để xem trước cho buổi học ngày mai, rồi chậm rãi di chuyển theo dòng người. 

(Tôi): "Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không?"

Mở cửa, tôi ngập ngừng hỏi thăm bên trong, nhưng ngoài tiếng vọng ra, trong căn nhà trống không có một âm thanh nào cả. Chắc chắn, mẹ của Aponya sẽ lại về rất muộn và bà sẽ lại ăn đồ ăn thừa từ bữa trưa một mình vào buổi tối. 

Tôi không biết mẹ tôi làm gì ở trạm cứu hộ, nhưng ngày nào mẹ cũng làm việc đến khuya và về nhà rất muộn. Hầu hết, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ mở cửa trước khi đi ngủ. 

Mặc dù tôi rất muốn đi theo họ để quan sát nhưng tôi không thể nhìn thấy gì từ bên ngoài. Tôi chỉ biết mẹ tôi đang trông con nhưng tôi không thể vào được, nếu không sẽ bị lộ. Nếu mẹ tôi biết được chắc chắn bà sẽ tức giận. 

Đồng thời, khi kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đang đến gần, việc học của tôi càng bận rộn hơn. Tôi không còn nhiều thời gian cho riêng mình. Mỗi ngày là một cuộc sống ở trường, ở nhà, ở trường... hai điểm và một tuyến công việc. 

Điều này cũng khiến tôi không có thời gian để tìm hiểu thông tin. Ngoài ra, tôi đã hứa với mẹ Aponya rằng tôi phải thi thật tốt trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba và không làm bà xấu hổ. 

Tôi lắc đầu và không thể nghĩ tới những điều đó nữa. Nó sẽ làm tôi mất tập trung và cản trở tôi học tập tốt. 

Tôi cũng phải tin mẹ tôi. Rốt cuộc, cô ấy nói rằng cô ấy chỉ chơi với bọn trẻ và sẽ không làm gì khác. 

Bang, nghe tiếng xào xạc bên ngoài, chắc là mẹ Aponya về. 

Lúc đầu tôi định đứng dậy nhìn xem, tiếng bước chân bên ngoài đã đến sau lưng tôi trước tiên. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ đang học tập chăm chỉ, nhưng đừng thức quá khuya và hãy đi ngủ sớm nhé."

Mẹ Aponya nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói vài lời rồi bước đi. 

Cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên đầu, hình như mẹ không hề bỏ rơi tôi vì công việc. Trong trường hợp này, tôi nên học tập chăm chỉ để báo đáp Mẹ Aponya. 

Tôi tự động viên mình nên đọc kỹ các điểm kiến ​​thức trong sách để thấm nhuần vào đầu và thấm nhuần hoàn toàn. 

Tôi học đến 12 giờ đêm. Tôi buồn ngủ quá nên đặt tài liệu giảng dạy trên tay xuống. 

Được rồi, hôm nay thế là đủ rồi. Mình đã ôn lại gần hết các điểm kiến ​​thức mà ngày mai thầy sẽ dạy. Đã đến giờ đi ngủ rồi, nếu không sáng mai có lẽ tôi sẽ không dậy nổi. 

Sau khi cho sách vở và các đồ dùng khác vào cặp, tôi duỗi người và đợi cho đến khi toàn thân được thư giãn bởi sự mềm mại rồi mới đứng dậy vào phòng tắm tắm rửa. 

Gulu gulu……Gulu gulu……

Ôi————

Tôi phun bọt trong miệng trong một hơi và rửa sạch mồ hôi trên mặt bằng nước cho đến khi một chàng trai bình thường xuất hiện trong gương. 

Than ôi, tuy việc quản lý của trường rất lỏng lẻo nhưng vì ngày nào tôi cũng ôn tập đến tận đêm khuya nên trên mặt tôi có một lớp quầng thâm. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Nhưng để đảm bảo không xảy ra tai nạn trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi, một học sinh bình thường, phải nỗ lực hơn nữa để nổi bật giữa đám đông và có được suất vào trường cấp 3 xuất sắc. 

Chết tiệt, sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? Bây giờ hãy chăm chỉ học tập nhé. Suy cho cùng thì dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa thì tôi cũng không thể đạt được điểm cao. Chỉ bằng cách thực tế, tôi mới có thể gặt hái được thành quả. 

Tắt đèn trong phòng tắm, tôi bật đèn pin trên điện thoại và chuẩn bị bước vào phòng ngủ. 

Nhưng vừa mới bật đèn pin lên, tôi chợt chú ý đến một vật lạ nên tôi tò mò bước tới nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là một mảnh quần áo được đặt trên nóc máy giặt. 

Đúng, tôi nghĩ thực sự có điều gì đó kỳ lạ ở đó, nhưng rõ ràng là chẳng có gì khi bật đèn vừa rồi. Làm thế nào mà thứ gì đó kỳ lạ lại có thể xuất hiện ngay khi trời tối? 

Tôi mỉm cười và lắc đầu, thích thú với trí tưởng tượng phong phú của mình. Vì không có gì để làm nên tốt nhất tôi nên quay về phòng và ngủ càng sớm càng tốt. 

. Nhưng trong nhà chỉ có hai người, tôi và mẹ Aponya, vậy tại sao không...

Tôi vừa mới bước được hai bước và đã nghĩ về điều này một cách kỳ lạ. Tôi còn tưởng rằng mẹ tôi đã đi tắm không lâu sau khi mẹ về. Trong trường hợp này, quần áo trong máy giặt chính là quần áo mẹ tôi vừa mới cởi ra. 

Tôi mở to mắt và thận trọng vươn đầu nhìn ra bên ngoài. Đèn trong phòng mẹ tôi đã tắt nên lúc này chỉ còn tôi còn thức. 

Tôi rón rén lùi lại hai bước, chĩa đèn pin vào máy giặt, muốn nhìn kỹ xem quần áo là gì. 

Nhẹ nhàng véo một góc váy, tôi nhanh chóng nhận ra đây không phải là chiếc quần lót ren mà mẹ Aponya đã mặc! ! 

Cổ Đông………

Nuốt khan, tôi nhặt chiếc quần lót lên đưa lên chóp mũi ngửi. Chắc chắn, nó được bao phủ bởi mùi hương đặc trưng của mẹ Aponia. Lúc này, suy nghĩ của tôi lại bay lên trời. 

Mu Nui………… Mu Nui………

(Aponya): "Hả? Tiểu Thụy, Tiểu Duệ, con có nghe mẹ nói không?"

Trên bàn ăn, mẹ của Aponya đang giải thích cho tôi cách bà sẽ chuẩn bị bữa tối, nhưng tôi không thể không nghĩ về điều đó trong đầu vì nhìn bộ ngực lớn lắc lư của mẹ. 

(Tôi): “Dạ vâng, con đang nghe mẹ nói đây.”

Mẹ Aponya đưa tay ra vẫy trước mặt tôi. Tôi vội tỉnh dậy khỏi ảo tưởng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Thấy tôi không thắc mắc, mẹ Aponya tiếp tục giải thích, nhưng tôi chưa nghe được vài lời, ánh mắt tôi lại một lần nữa bị quyến rũ bởi bộ ngực đầy đặn. Mãi đến khi mẹ nói xong và bàn ăn đã được lau chùi sạch sẽ tôi mới nhận ra mẹ đã rời đi. 

Cảm thấy hơi thất vọng, tôi trở về phòng và nằm lên giường nghỉ ngơi một lúc. Kể từ khi tôi nhận lời vào trang web do một người bạn tốt của thầy giới thiệu, tâm trí tôi cứ bị chiếm giữ bởi hình dáng đầy mê hoặc của những người phụ nữ trên trang web. 

Sau khi buộc mình phải thức dậy, về đến nhà tôi nhìn thấy mẹ Aponya từ phòng tắm bước ra, chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Lúc đó mắt tôi đã thẳng. Trước khi tiếp xúc với những điều đó, tôi chỉ biết mẹ tôi là một mỹ nhân tuyệt trần. Nhưng sau khi hiểu được một số điều, tôi lại có những suy nghĩ kỳ lạ về cơ thể đầy sóng gió của mẹ. 

Kể từ ngày đó, mắt tôi về cơ bản chỉ hướng về mẹ Aponya ở nhà. Mỗi khi nhìn thấy cô ấy chạy quanh nhà với bộ ngực khủng đung đưa, cặc tôi lại sưng tấy không chịu nổi. 

Bình thường lúc này tôi sẽ chạy vội về phòng, mở video trên điện thoại, chỉ vào màn hình để trút giận, nhưng chẳng bao lâu tôi đã cảm thấy chán. Những người phụ nữ trên trang web đó đều có ngoại hình tầm thường và không thể so sánh với Mama Aponya. 

Điều này khiến tôi dần dần bắt đầu tưởng tượng cảnh mẹ cởi quần áo và chơi đùa với cơ thể bà một cách quyến rũ. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ đến điều này. Nhưng suy cho cùng, tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, đây chỉ là tưởng tượng mà thôi. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi bắt đầu cảm thấy loại ảo tưởng này không còn có thể thỏa mãn tôi nữa, nhưng tôi không còn cách nào tốt hơn để thỏa mãn bản thân. 

Dần dần, tôi thấy mình ngày càng cáu kỉnh, cực kỳ chán ghét việc mẹ Aponya tiếp xúc với những người đàn ông khác, thậm chí còn muốn giao tiếp sâu sắc hơn với mẹ. 

Nhưng lúc đó, đầu óc tôi nhắc nhở rằng tôi và mẹ là mẹ con. Làm sao chúng ta có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Chỉ sau đó tôi mới nhận ra mình đã sa sút đến mức nào trong khoảng thời gian này, bỏ bê việc học và lấp đầy đầu óc bằng những nội dung khiêu dâm rác rưởi. 

Từ đó trở đi, tôi lại bắt đầu ép mình học tập chăm chỉ. Dù vẫn còn ảo tưởng khi nhìn thấy mẹ Aponya nhưng tôi chỉ có thể kìm nén trong lòng và im lặng chịu đựng. 

Sau khi tỉnh dậy từ ký ức của chính mình, tôi nhìn Nenei bé nhỏ mà tôi đang ôm trên tay với những cảm xúc phức tạp, trong lòng tôi bắt đầu nảy sinh một cuộc chiến suy nghĩ khốc liệt. 

(□□) ‘Bà ấy là mẹ của con. Sao bạn có thể hèn hạ đến vậy, kể cả mẹ ruột của chính mình? Bạn có còn là một con người không? Nếu bạn làm điều này thì bạn là một con thú. ’

(■■) ‘Này, sao có thể thế được? Đây chỉ là tình yêu của con trai dành cho mẹ. Ai biết rằng Aponya lại xinh đẹp như vậy và có một cặp vú to vô cùng quyến rũ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị thu hút bởi cô ấy. Đây chỉ là tình trạng bình thường thôi bạn. ’

(□□) ‘Điều đó không đúng. Một đứa trẻ ngoan không thể có những suy nghĩ như vậy. Bạn không thể đáp ứng được kỳ vọng của mẹ Aponya. ’

(■■) ‘Đây là bản chất của con người, vậy tại sao phải lo lắng về nó? Bạn đã là một chàng trai trẻ và việc cơ thể bạn phản ứng là điều bình thường. ’

(□□) ‘Điều này sai rồi, bạn không thể tin được điều đó thật vớ vẩn…’

(■■) ‘Điều này là bình thường, đừng để người khác ảnh hưởng đến bạn…’

Hai giọng nói đó ngày càng ồn ào hơn trong tâm trí tôi, cuối cùng chúng đấu tranh và cả hai đều biến mất khỏi đầu tôi. 

Tôi dừng lại một lúc, ôm bé Nene trong tay. Sau khi nhìn quanh để chắc chắn rằng anh ấy không bị phát hiện, tôi lẻn vào phòng ngủ, quay người lại và khóa cửa lại. 

Nhìn chiếc quần lót nhỏ không ngừng tỏa ra mùi thơm trong lòng bàn tay, tôi đặt lên chóp mũi và hít thật sâu mùi hương đặc trưng vốn thuộc về vùng kín của mẹ Aponya. Lúc đó tôi sung sướng và say sưa đến mức cởi quần ngay lập tức, quấn dương vật vào quần lót và bắt đầu xoa bóp. 

Lớp lụa mịn màng khiến cặc tôi hưng phấn, bỗng nhiên căng phồng đến cực điểm. Lúc này tôi nghĩ đến thân hình bụ bẫm của mẹ Aponia, tưởng tượng mẹ tôi sẽ nghịch bộ ngực khủng của bà một cách mê hoặc như người phụ nữ trong phim, dụ dỗ tôi phỉ báng bà và chơi đùa với bà. Ngọn lửa trong lòng tôi lại vô tình bùng lên dữ dội, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt thò đầu ra khỏi vực sâu tối tăm. 

Gulu………Gulu………Gulu………

Tinh dịch hôi hám phun ra, nhuộm đỏ tấm lụa trắng không tì vết. Tôi thở hổn hển và cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn vào chiếc quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch của chính tôi.

Nhưng tôi sẽ không hài lòng với điều này. Lần này tôi dùng quần lót của mẹ Aponia để giải quyết vấn đề. Vậy lần sau tôi sẽ làm gì mà cảm thấy xấu hổ?

Tôi không biết, tôi cứ nằm phịch xuống giường, nhìn trần nhà trên đầu, trong đầu có cảm xúc lẫn lộn, cảm giác tội lỗi do bị phản bội cứ ập đến trong tôi. 

(□□): "Tôi đã nói với anh rồi, điều này sai rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì anh cũng trở thành bad boy."

Đúng vậy, nếu cứ tiếp tục như vậy thì ngoài những thứ rác rưởi màu vàng đó ra, trong đầu tôi còn có thể chứa đựng thứ gì nữa? 

Sau khi bị cái “tôi” kia lên án, tôi nhận ra sâu sắc những lỗi lầm mình đã mắc phải. Rõ ràng mẹ của Aponya luôn hy vọng tôi sẽ trở thành một người tài năng, nhưng tôi thậm chí còn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Tôi phải có những bằng cấp gì mà mẹ tôi mong đợi? Một thứ rác rưởi vô dụng như tôi không xứng đáng là con của mẹ.

(■■): "Không, không, cậu chỉ nghe những gì nó nói thôi. Cậu có hiểu họ không? Không phải là tôi chưa đọc trong sách đâu. Hành vi của cậu chỉ là chuyện bình thường của tuổi mới lớn mà thôi. Tại sao cậu lại cảm thấy có lỗi như vậy? Dù sao mẹ Aponia cũng không biết. Cậu cứ chọc bà ấy và không làm phiền nhau. Tại sao Aponia lại đẹp như vậy? Không phải lỗi của cậu."

Ơ——————Ừ, dù sao mẹ cũng không biết, mình phải bí mật làm thôi. 

(■■): "Đúng vậy, điều này sẽ thỏa mãn mong muốn của bạn mà không làm phiền Aponya. Chỉ cần không ai biết về nó thì sẽ không có vấn đề gì."

Nhưng không phải là không ai biết... Cả hai chúng tôi đều hướng sự chú ý sang anh chàng thích khuyên nhủ người khác cùng một lúc. Bây giờ vấn đề đã kết thúc, bạn không thể ở lại. 

Sau khi chúng tôi hợp tác để giải quyết một trong số họ, tôi còn lại lặng lẽ biến mất sau khi đưa ra lời động viên. Ai lại muốn giữ nó lại? Nếu bạn có thể thư giãn, tất nhiên bạn phải thư giãn thật tốt. Chỉ cần bạn không bị phát hiện là bạn chưa mắc sai lầm. Tôi chỉ làm theo trái tim mình thôi.

Sau khi thuyết phục bản thân, tôi bắt đầu di chuyển trở lại. Mối hận thù trong lòng tôi đã biến mất và tôi trở nên dễ dàng thực hiện điều đó hơn.

'Không sao đâu, Tiểu Duệ, cứ tiếp tục đi. Mẹ cũng rất vui. Đổ hết sữa nóng vào và lấp đầy âm hộ của mẹ. ’

Mẹ Aponya nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng và hướng dẫn tôi xuất tinh. Làn da mỏng manh của cô ấy trêu chọc thần kinh của tôi, khiến tôi đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

Phồng……phù……phù…………

Haha, haha, hehehe... Mơ mộng. 

Khi một dòng tinh dịch dày đặc khác xuất ra trên chiếc quần lót cotton, hình ảnh trong đầu anh vỡ tan như bong bóng. Dường như đó chỉ là tưởng tượng của anh ấy, và tất nhiên điều đó không thể là sự thật. 

Sau khi vào trạng thái hiền triết, tôi ném chiếc quần lót dính tinh dịch của mình ra sau cửa, dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên cơ thể và chìm vào giấc ngủ sâu sau khi trút hết ham muốn. 

Ding ding ding…………Ding ding ding…………

Tiếng chuông báo thức khó chịu vang lên, thông báo cho tôi biết một ngày mới đã đến. Tôi ngồi vào bàn nửa tỉnh nửa mê và nhét bữa sáng vào miệng từng chút một. 

Bữa sáng đơn giản này đã bị tôi dễ dàng lau sạch, nhưng khi tôi đang lau miệng chuẩn bị đến trường thì mẹ Aponia đột nhiên hỏi tôi một câu. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ, con có thấy quần áo của mẹ không? Rõ ràng là tối qua bị ném vào máy giặt, nhưng sáng nay lại không thấy đâu cả."

Lời nói của Aponya làm tôi sốc. Tối qua tôi quên mặc lại quần lót. Tôi nên làm gì? 

(Tôi): "Không, không thấy. Chẳng lẽ là mẹ, mẹ để chỗ khác đi."

Tôi cảm thấy tội lỗi, giọng nói run run, cố gắng vượt qua vấn đề này. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện này thì cuộc đời tôi coi như xong. 

May mắn thay, Aponya không nghi ngờ tôi. Sau khi biết tôi cũng không biết, cô ấy gác chuyện này sang một bên và ra ngoài mua những thứ ở nhà đã dùng hết. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lúc Aponya rời đi, tôi thò đầu ra ngoài giả vờ thu dọn đồ đạc trong phòng để chắc chắn rằng mẹ tôi không có ở nhà. Tôi nhanh chóng nhét chiếc quần lót dính tinh dịch sau cánh cửa vào chiếc máy giặt đang chạy. Tôi cũng lau sàn nhà. Chữa bệnh xong tôi vội vã chạy ra ngoài và đến trường. 

Nhưng dù đang ngồi trong lớp nhưng đầu óc tôi vẫn miên man suy nghĩ về những chuyện xảy ra lúc sáng. Chẳng lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra nhưng lại không muốn cảnh báo tôi? Hoặc có thể tôi đã làm không tốt ở đó, nếu mẹ tôi về nhà mà phát hiện tôi làm thì chắc chắn tôi sẽ bị ghét.

Những suy nghĩ ngẫu nhiên tràn ngập đầu tôi. Tôi không chú ý nhiều đến những gì giáo viên nói trong lớp. Tôi cũng từ chối khi các bạn cùng lớp yêu cầu tôi thảo luận các vấn đề sau giờ học. Rốt cuộc bây giờ tôi chỉ muốn biết chuyện này có bị bại lộ hay không, còn chuyện khác tôi không có hứng thú. 

Vài tiết học buổi sáng trôi qua nhanh chóng, tôi trở về nhà không ngừng nghỉ. Cuối cùng, tôi phải ăn thật nhanh bữa ăn của mình rồi mới hoàn thành nhiệm vụ được giáo viên giao. 

Khi tôi về đến nhà, bữa trưa đã được chuẩn bị sẵn trên bàn, mẹ Aponya cũng mời tôi qua ăn. Đương nhiên, tôi không lãng phí thời gian. Tôi đặt cặp sách xuống và chạy thật nhanh đến bàn ăn. 

Sau khi ăn xong, tôi định quay về phòng làm bài tập, nhưng khi tôi đi ngang qua phòng tắm, những suy nghĩ rời rạc của Aponya lọt vào tai tôi. 

(Aponya): "Kỳ lạ thật đấy. Lúc sáng tôi không nhìn thấy, sao bây giờ lại xuất hiện? Có phải là do tôi bị lóa mắt vào buổi sáng không?"

Phù...không sao đâu, mẹ không biết đó là con đâu. 

Tôi liếc sang bên, nhìn thấy mẹ Aponya đang ngơ ngác ôm chiếc quần lót của mình, tảng đá trong lòng tôi chợt rơi xuống đất. Bây giờ tôi đã an toàn. 

Sau khi đóng cửa phòng lại, tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. Thật tuyệt khi tôi không bị phát hiện, nhưng sau này tôi vẫn phải cẩn thận và không lặp lại sai lầm như ngày hôm qua nữa. 

Sau khi nhắc nhở bản thân, tôi chỉnh lại vẻ mặt, gác lại mọi niềm vui và ngồi vào bàn làm bài tập một cách nghiêm túc. Cuối cùng, chỉ cần vui vẻ là đủ. Nếu quá tự phụ, bạn sẽ dễ dàng bị lộ. 

Mặc dù đã nói điều này nhưng tôi vẫn vô cùng phấn khích. Không chỉ vậy, tôi thậm chí còn nghĩ đến hành động tiếp theo của mình, miễn là mẹ tôi không phát hiện ra.

Nhưng điều đó sẽ xảy ra trong tương lai. Tôi tạm thời gác lại những suy nghĩ không cần thiết này và hoàn thành bài tập về nhà được giáo viên giao một cách nghiêm túc. Dù có thoải mái đến mức nào khi trút được quần lót của mẹ vào ban đêm thì cuộc sống bình thường của tôi cũng không thể bị gián đoạn. 

Sau đó, tối nào mẹ đi tắm tôi cũng thử lại và gần như tôi đã tìm được đúng. Mẹ Aponya ném quần áo của mình vào máy giặt mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Khi tôi đặt chiếc quần lót nhỏ mượt lên chóp mũi, mùi hương của người phụ nữ trưởng thành quyện vào đó khiến tôi không thể thoát ra được. 

Sau nhiều lần thử thành công mà không bị lộ, tôi cảm thấy hơi bồn chồn. Vì chơi quá nhiều nên yêu cầu của tôi về sản phẩm thông hơi cũng cao hơn. Tôi không chỉ muốn chiếc quần lót thơm tho mà mẹ cởi ra mà còn muốn lấy trộm nó ngay sau khi mẹ đặt xuống. Mục đích là để chiếc quần lót mang hơi ấm của cơ thể mẹ, để bé vui chơi hơn. 

Băng Đảng——————

Hôm nay, sau khi mẹ Aponya về phòng ngủ, tôi vào phòng tắm như thường lệ, lấy chiếc quần cotton bỏ vào máy giặt rồi trở vào phòng. Vì sau này phải trả lại quần lót nên tôi chỉ đóng cửa chứ không khóa.

‘Hmm♥~~Mẹ ơi, con cũng rất thích Tiểu Duệ; thôi nào, biubiu, ra hết đi. ’

Trong khi ôm giữ ảo tưởng viển vông của mình, tôi tăng tốc chuyển động trên tay mình. Em trai ngẩng đầu kiêu hãnh, thúc giục tôi tiếp tục rong ruổi trong đại dương dục vọng.

Kẹt——————

Nhưng đúng lúc này, một tai nạn đã xảy ra. Cửa phòng bị đẩy ra, một bóng người quen thuộc bước vào. Đó là Aponya, người được anh dùng làm món ăn kèm.

['Chà, đã đến lúc nghỉ ngơi sau một ngày bận rộn. Hôm nay bọn trẻ nghịch quá. May mắn thay, họ đã trở nên ngoan ngoãn sau khi được giáo dục và hứa sẽ không phạm sai lầm nữa. Đúng như dự đoán, họ vẫn là một nhóm những đứa trẻ ngoan. ’

Tắm rửa cơ thể xong, Aponya mệt mỏi trở về phòng ngủ, chỉnh đốn hành lý rồi nằm xuống giường chuẩn bị nghỉ ngơi. 

‘Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Ngôi nhà đã được dọn dẹp sạch sẽ và quà tặng của các em đã sẵn sàng. Tôi có thể đưa chúng cho họ vào ngày mai. À, tôi quên nói với Tiểu Duệ rằng ngày mai anh ấy sẽ tổ chức lễ hội cho bọn trẻ ở trạm cứu hộ và anh ấy sẽ không ở nhà cả ngày. Để anh ấy tự mình ra ngoài mua đồ ăn. ’

Nghĩ rằng mình vẫn còn việc phải làm, Aponya nhanh chóng đứng dậy và đi đến phòng con trai. Bây giờ vẫn còn sớm và có lẽ anh vẫn chưa ngủ. 

Cụm của cụm………… cụm của cụm…………

Khi Aponya bước tới cửa, cô nghe thấy tiếng xào xạc từ bên trong.

‘Tiểu Nhuệ thực sự nghiêm túc trong việc học tập. Anh ấy vẫn chưa dừng lại, nhưng học quá muộn cũng không tốt. Hãy yêu cầu anh ấy đi ngủ sớm. ’

Nghĩ đến con mình đã học đến tận khuya, Aponya thực lòng vui mừng. Suy cho cùng, anh cũng nên trân trọng một đứa trẻ ngoan ngoãn, hiểu chuyện và biết nghe lời như vậy. 

(Aponya): "Tiểu Thụy......"

Không suy nghĩ nhiều, Aponya đẩy cửa ra, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô bàng hoàng. Con cô không ngồi vào bàn học mà ngồi trên giường vuốt ve vùng kín của cô. 】

Không chỉ Aponya bị sốc trước cảnh tượng như vậy mà tôi cũng bị sốc. Tại sao mẹ tôi lại đến phòng bà vào lúc này? Bây giờ cô đã nhìn thấy mọi thứ.

Đột nhiên, tôi có thể cảm thấy một ít tinh dịch chảy ra từ cặc tôi và dính vào quần lót trên tay tôi. Tôi sững người tại chỗ, nhìn biểu cảm trên khuôn mặt Aponya chuyển từ ngạc nhiên sang giận dữ.

(Aponya): "Tiểu Thụy, em đang làm gì vậy!" 

Cô ấy vội vàng bước tới và giật chiếc quần lót nhỏ ra khỏi tay tôi. Khi cảm thấy dính nhớp trên đó, Aponya trở nên rất tức giận.

Aponya không thể tin rằng đồ lót của tôi được dùng để thủ dâm, nhưng thực tế trần trụi đang ở ngay trước mặt cô ấy. Cô không thể không tin, chưa kể quần áo của cô đã bị thất lạc trước đó...

(Aponya): "Thì ra là vậy. Quần lót của mẹ Tiểu Duệ trước đây đã biến mất. Chẳng lẽ cậu cũng dùng nó để làm những việc như thế này à?" 

Apponia, người thường hiền lành và tốt bụng, giờ giận dữ tra hỏi tôi. Làm sao tôi dám trả lời điều này? Tôi cúi đầu không nói một lời.

Cả hai chúng tôi đều không nói gì, và một sự im lặng chết chóc bao trùm căn phòng.

Nhưng im lặng không phải là ý kiến ​​hay. Sau một thời gian dài bế tắc, Aponya đã bỏ cuộc trước.

(Aponya): "Tiểu Duệ, ngươi cẩn thận nói cho mẹ ngươi vì sao lại làm như vậy đi. Yên tâm, mẹ ngươi sẽ không giận ngươi đâu."

Aponya nhẹ nhàng vuốt ve trán tôi bằng tay. Điều này không có nghĩa là cô không tức giận, mà là cô đã nuôi đứa trẻ trước mặt hơn mười năm, cô cũng không đành lòng dùng vũ lực. Tuy nhiên, việc giáo dục vẫn cần thiết, nếu không trẻ em ở độ tuổi này sẽ dễ lạc lối. 

Ừm——————

Dù mẹ nói không tức giận nhưng tôi vẫn có chút sợ hãi. Suy cho cùng, lỗi lầm lần này của tôi quá nghiêm trọng, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ bị trừng phạt.

Tôi lén nhìn lên trên, tim tôi thắt lại trước ánh mắt đầy thương cảm của mẹ Aponya. Mẹ tôi chưa bao giờ thể hiện vẻ mặt như vậy trước đây. Những gì tôi đã làm thật đáng xấu hổ và đó là lý do tại sao cô ấy rất buồn. 

Haiz... Suy cho cùng thì đó là lỗi của tôi. Dù tôi có trốn nữa cũng vô ích. Tôi không thể làm mẹ thất vọng nữa nên tốt nhất tôi nên giải thích một cách thành thật. 

(Tôi): “Con xin lỗi mẹ Aponya, con cũng không muốn làm điều này, nhưng mỗi lần ở bên mẹ, dương vật của con luôn vô tình cứng lại, khiến con đau đớn vô cùng. Thực sự không còn cách nào khác nên con đã trộm quần áo của mẹ.” 

Càng nói tôi càng thấy khó chịu. Nước mắt tôi rơi từ khóe mắt, rồi như một cơn mưa lớn, tôi bắt đầu rơi nước mắt vì đau đớn. 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Dù những gì tôi nói nửa thật nửa giả và vẫn muốn trốn tránh trách nhiệm nhưng Aponya lại rơi vào trạng thái tự trách sâu sắc vì lời nói của tôi. Cô ấy không biết rằng lý do tôi làm điều này là vì chính cô ấy. Chính cơ thể của cô đã khiến đứa trẻ có những ham muốn không thể kiểm soát được. Tôi nên làm gì? 

Aponia không nghĩ ra được giải pháp nên trước tiên phải nhẹ nhàng an ủi tôi. Rốt cuộc tôi đã khóc rất thảm thương.

Sự an ủi của mẹ đã có tác dụng tốt, tôi dần dần ngừng khóc nhưng rồi cặc tôi lại đứng dậy vì sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. Nhìn con cặc khổng lồ đột nhiên nhô ra, Aponya vô cùng kinh ngạc. 

Aponia không thể hiểu được rằng con mình lại có dương vật to đến vậy. Cô ấy nhớ lại những gì tôi vừa nói. Dương vật của cô cương cứng nhờ cơ thể của chính cô. Chắc hẳn đứa trẻ có dương vật khủng khiếp phải chịu đựng rất đau đớn. Cô càng cảm thấy tội lỗi hơn khi nghĩ đến điều này.

Nhưng Aponia có thể làm gì? Bây giờ tôi vẫn còn là học sinh trung học cơ sở và không nên tiếp xúc với những thứ như thế này; nhưng tôi không thể bỏ qua nó. Nếu cơ thể tôi bị tổn hại vì kiên nhẫn quá mức, nó sẽ còn tệ hơn cả kết quả đạt được.

Đứng trước tình thế tiến thoái lưỡng nan, Aponia không thể đưa ra lựa chọn. Cô ấy không muốn sự trưởng thành của tôi gặp phải những trở ngại, cũng như không muốn tôi đi chệch hướng. Người mẹ đau khổ siết chặt tay lại. Cô rất cần một giải pháp có thể tính đến cả hai bên. 

Guji——————Với sức mạnh của lòng bàn tay, tinh dịch trong quần lót của cô đã bị ép ra ngoài. Cảm giác nhớp nháp trên tay cô truyền tải giải pháp đến tâm trí Aponya. Nếu cô có thể giúp Tiểu Thụy giải quyết ham muốn tình dục của anh thì thế là đủ. 

Quả thực, với sự giúp đỡ của chính mình, bạn có thể ngăn chặn việc Tiểu Nhuệ hành hạ cơ thể anh ấy quá mức, thường xuyên trút bỏ những ham muốn của anh ấy và giúp anh ấy lớn lên khỏe mạnh mà không gặp tai nạn. Đây có thực sự là điều đúng đắn để làm? Giúp trẻ thủ dâm là một hành vi phi đạo đức cho dù bạn nhìn nó như thế nào. Nếu người ngoài biết được, cả gia đình sẽ bị tố là kẻ không trung thực. 

'Mẹ ơi, con khó chịu quá, giúp con với, giúp con với...'

Khi Aponya đang do dự, tiếng kêu cứu của tôi dường như vang lên trong tai cô ấy. Tiếng rên rỉ đau đớn khiến trái tim cô lập tức mềm ra, sự cân bằng đúng sai trong đầu cô lập tức nghiêng về một phía. 

(Aponia): "Được rồi được rồi, con ngoan, đừng khóc nữa. Mẹ biết con làm như vậy không dễ dàng gì, nhưng lén lút làm chuyện như vậy là không đúng, huống chi là làm với quần lót của mẹ."

Bị mẹ chỉ trích và dạy dỗ, tôi xấu hổ cúi đầu, không dám đối mặt với người phụ nữ đã vất vả nuôi nấng tôi như thế này, nhưng giây tiếp theo Aponya lại ra tay khiến tôi bàng hoàng.

Cô ấy đặt chiếc quần lót của mình lên cặc tôi và dùng tay xoa nhẹ nó. Cảm giác thoải mái là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. 

(Tôi): "Mẹ Aponya..."

Đối mặt với tình huống này, tôi nhất thời không biết phải nói gì, nhưng khi Apponia nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của tôi, cô ấy mỉm cười dịu dàng, giống như thiên thần trong truyện. 

(Aponia): "Nếu con có điều gì muốn nói, sau này khi cảm thấy không thoải mái, đừng kìm lại. Con có thể đến gặp mẹ, bà sẽ giúp con giải quyết."

Ôi mẹ tôi tốt với tôi quá. Dù tôi đã phạm sai lầm nghiêm trọng như vậy nhưng cô ấy vẫn chọn cách bao dung tôi. 

Đôi mắt đỏ hoe của tôi run lên, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên mắt tôi. Khi chúng sắp rơi xuống, mẹ tôi đưa những ngón tay mảnh dẻ lau chúng cho tôi. Dù thủ dâm cho tôi bằng tay kia nhưng cô ấy cũng không quên an ủi trái tim non nớt của tôi. 

(Aponia): "Đừng khóc, đừng khóc. Có mẹ ở đây. Không phải lỗi của con. Sau này mẹ sẽ chú ý đến."

Khóc lóc thảm thiết, tôi lao vào vòng tay mẹ Aponya. Không nói gì, mẹ nhẹ nhàng dùng tay còn lại ôm tôi để tôi có thể trút hết nỗi lòng với mẹ. Đồng thời, tôi từ từ tăng tốc chuyển động của tay, hy vọng có thể nhanh chóng giải phóng ham muốn tích tụ. 

Phùng....... Phùng...

Chẳng bao lâu, dưới chiếc bao cao su tỉ mỉ của mẹ Aponya, tinh dịch hôi hám ùa ra ngoài, không chỉ làm ướt chiếc quần lót cotton nhỏ mà một ít còn bắn lên tay mẹ cô. 

Sau khi trút giận như thế, tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Aponya nhìn đứa trẻ đang ngủ trong tay mình, rồi nhìn vết tinh dịch dính trên bàn tay đang cầm con cặc. Mặc dù loại chuyện này khiến cô ghê tởm, nhưng vì đứa con của mình, Aponya chỉ có thể kìm nén sự ghê tởm của mình, rút ​​tay và quần lót ra khỏi con cặc đã mềm ra. 

Cô ấy không thể làm gì được, nhưng cho đến khi Aponya có thể quyết định làm điều gì đó với tôi, những rắc rối như vậy sẽ luôn vây quanh cô ấy. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ trong phòng, Aponya rón rén bước ra ngoài. Nhìn chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trên tay, Aponiya không chút do dự ném nó vào thùng rác. Cô thật sự không biết xấu hổ khi mặc những bộ đồ lót này, nhưng cô đã hứa với con mình rồi, sau này cô phải làm sao? 

Lúc này, người phụ nữ yêu thương này bất lực thở dài. Cô chỉ có thể bước từng bước một. Không ai có thể đoán trước được tương lai. 

Màn đêm sẽ chìm vào im lặng và địa ngục dục vọng sẽ xuất hiện trên thế giới. 

Đinh đinh đinh……

Khoảnh khắc điện thoại reo, tôi mở mắt và nhảy ra khỏi giường, con cặc mềm mại của tôi nảy lên trong không trung theo chuyển động của cơ thể.

Sự kỳ lạ ở phần dưới cơ thể khiến tôi tỉnh giấc. Hình như tối qua mẹ Aponya đã thủ dâm cho mình phải không? Vì cuối cùng tôi đã ngủ quên nên phần thân dưới của tôi hoàn toàn sạch sẽ. Tôi vội vàng tìm một chiếc quần và mặc vào cho mình. Mặc dù nói ở nhà không có chuyện gì nhưng tôi vẫn cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng đây không phải là chìa khóa. Điều quan trọng là mẹ sẵn sàng giúp tôi trút giận và dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình để thủ dâm cho tôi. Điều này thật quá thú vị. Ngày xưa mẹ trong sạch của tôi thực sự đã làm một việc như vậy, nhưng điều đó không làm tôi vui chút nào. 

Nhớ lại bàn tay nhỏ nhắn của Aponya, tôi chậm rãi rửa xong, bước tới một mảnh giấy trên bàn phòng khách khiến tôi chú ý. 

‘Mẹ của Tiểu Nhuệ hôm nay có việc phải làm. Tôi để lại một ít tiền cho bạn trên bàn. Bạn có thể mua một số thực phẩm bên ngoài. ’

À…………

Đây có phải lý do mẹ đến phòng tôi tối qua không? Tôi thực sự không muốn bị lộ vì một điều như vậy. 

Tôi cong môi, nhặt tiền trên bàn, khoác cặp lên lưng rồi đi ra ngoài. 

(Giáo viên): "Được rồi, các em, buổi học hôm nay thế là xong. Sau giờ học các em tiếp tục xem trước." 

Đi trên phố đông người, hôm nay tôi cảm thấy rất lạ về chính mình. Trong gần một ngày học, tôi không hề đánh mất chính mình một lần nào. Tôi đã tập trung cao độ và ghi nhớ tất cả các điểm kiến ​​thức thầy dạy chính xác như một chiếc máy tính, học tập không mệt mỏi và nghiêm túc.

Bạn đã làm điều này như thế nào? Kiến thức trong sách rất nhàm chán, bài giảng của thầy cũng khô khan nhưng tôi thực sự đã nghe theo. Nó quá giả tạo.

Nhưng tôi đã có được khả năng mạnh mẽ này từ khi nào? Trước đây tôi không thích học lắm phải không?

Tôi bối rối và trong đầu đầy những nghi ngờ. Vừa về đến nhà, tôi bất giác nhớ ra một điều, đêm qua thủ dâm cực kỳ thoải mái...

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được. Không có cách nào bạn có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách xem phim khiêu dâm. Tôi bật cười vì ý tưởng ngớ ngẩn của mình.

Tuy nhiên, những gì xảy ra ngày hôm qua thực sự đáng xấu hổ. Đầu tiên, mẹ bắt gặp tôi thủ dâm, sau đó tôi bắt mẹ thủ dâm cho tôi. Cảm giác đó thật tuyệt nhưng cũng thật đáng xấu hổ. Nếu có thể, tôi nghĩ mình sẽ làm điều đó một cách bí mật. Thật sự không tốt khi để người khác biết. Suy cho cùng thì tôi đâu có mặt dày đến thế.

Lắc đầu và vứt bỏ suy nghĩ không thể này. Là người thường, đừng lúc nào cũng nghĩ về cái gì có và cái gì không. Hãy vững vàng bước đi trên con đường riêng của mình. Chỉ bằng cách cho đi, bạn sẽ được khen thưởng.

Đặt cặp sách xuống, tôi lấy vở bài tập ra. Với sự tập trung cao độ, em đã hoàn thành bài tập cô giáo giao trong thời gian ngắn. Vậy tôi nên làm gì bây giờ? Tôi nằm trên giường và suy nghĩ một lúc. Tôi khóa cửa phòng, bật chế độ duyệt web ẩn danh trên điện thoại và vào một trang web thường dùng.

'Hmm, ừm♥~~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Một âm thanh nhẹ lan truyền trong phòng. Vạn nhìn cảnh máu phun ra, vội vàng xoa xoa con cặc đang hưng phấn của mình.

Huha…………

Nhưng tôi quá phấn khích nên không nghe thấy tiếng cửa mở ở bên ngoài. Aponya đã hoàn thành công việc ở trạm cứu hộ và trở về nhà với tâm trạng vui vẻ. 

['Tôi phải làm bữa tối nhanh chóng. Tôi đã xa nhà cả ngày nay. Không biết Tiểu Thụy có đi ăn ngon không. Mặc dù tôi để lại tiền cho anh ấy, nhưng nếu anh ấy dùng nó vào việc khác thì sao? ’

Bởi vì không cách nào biết được tình hình hôm nay của tôi nên Aponya đã nghĩ theo chiều hướng xấu nhất, nhưng vì tin tưởng vào tôi nên suy nghĩ này chỉ đọng lại trong đầu cô ấy một lúc rồi biến mất. 

Gắp rau củ lên, Apponia đặt chúng vào bồn rửa để chuẩn bị cho bữa tối.

Nhưng trong lúc đùa giỡn với Aponya, anh cảm thấy có điều gì đó không ổn. Có vẻ như anh ấy đã lâu không gặp Tiểu Nhuệ kể từ khi anh ấy quay lại. Vậy bây giờ anh ấy đang làm gì?

Bình thường mỗi lần hắn trở về, Tiểu Duệ đều sẽ ra đón hắn. Sự bất thường này khiến Aponya cảm thấy có chút bất an. Có thể nào...

Lẳng lặng bước tới cửa phòng, quả nhiên từ bên trong phát ra một âm thanh kỳ lạ. Khi Aponya áp tai vào cửa, cô có thể nghe rõ những tiếng la hét bẩn thỉu và tục tĩu. Điều này khiến cô tức giận. Cô ấy đã bảo cô ấy đừng nhìn trộm những thứ như vậy nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ đến với cô ấy. Tại sao Tiểu Nhuệ lại không vâng lời?

Ngay khi Aponya đặt tay lên nắm cửa và định bước vào mắng tôi, cô ấy nhớ ra điều gì đó. Cả ngày hôm nay cô ấy không ở nhà. Cho dù Tiểu Thụy có muốn tìm cô thì cô cũng không thể làm gì được.

Trong khoảnh khắc, cơn giận của Aponya hoàn toàn bị dập tắt. Nghĩ rằng lỗi lầm là của mình, làm sao cô có đủ can đảm để giận Xiaorui lần nữa? Tôi vẫn chưa đủ khả năng làm mẹ.

Từ từ rút tay ra, Aponya cẩn thận rời khỏi phòng tôi để tránh làm phiền những người đang trút giận bên trong. Khi trở lại bếp, cô tiếp tục chuẩn bị cho bữa tối, nhưng lúc này tâm trí Aponiya không còn ở đây mà đang nghĩ cách ứng phó với những ngày sắp tới. 

‘Tại sao ham muốn của Tiểu Nhuệ lại mạnh mẽ đến thế? Rõ ràng anh ta chỉ là một đứa trẻ, nhưng anh ta có bộ phận sinh dục tương đương với người lớn. Hơn nữa, nếu hắn ngày ngày làm như vậy, thân thể hắn có chịu nổi không? ’

Mọi nghi ngờ cứ quẩn quanh trong tâm trí Aponya. Cô không hiểu tại sao đứa trẻ cô nhặt được lại đặc biệt đến vậy. Cho dù ở trạm cứu hộ có nhiều người như vậy cũng không ai có thể so sánh được với con của cô. 

Tại thời điểm này, việc quan tâm đến cơ thể của đứa trẻ và ý tưởng làm cho đứa trẻ được thoải mái đang xung đột nhau. Đó là một vấn đề nan giải khác. Cho dù Tiểu Duệ phát tiết thay vào đó, hắn cũng có thể bị thương cơ thể, không có cách nào. 

Haiz——————Tôi nên làm gì đây?

Tâm trạng bất lực lan rộng nhưng Aponya là người duy nhất thầm than thở, cảm thấy bối rối về cuộc sống tương lai của mình.

Những vấn đề chưa được giải quyết là điều khó chịu nhất. Aponya lo lắng đến mức ngừng nấu ăn. Một lúc sau, cô nhận ra thức ăn vẫn đang nấu trong nồi nên lại phải di chuyển. 】

Phù, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng tôi không còn cảm thấy dễ chịu như trước nữa. Có phải vì tôi đã tìm thấy bộ phim? 

Sau khi tự thưởng xong, tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp những dấu vết trong phòng. Lúc này, âm thanh từ bên ngoài truyền đến đã thu hút sự chú ý của tôi. Mẹ Aponya đã về chưa? 

Khi tôi mở cửa, có tiếng nấu ăn trong bếp. Tôi bước nhanh tới, và quả nhiên, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối rồi. 

Cuối cùng tôi cũng được ăn món mẹ nấu. Không có nhà hàng nào bên ngoài ngon bằng nhà hàng của tôi. Nhưng nhìn sự vất vả của mẹ, tôi chậm rãi bước tới và muốn tạo cho mẹ một bất ngờ. 

(Tôi): "Mẹ ơi, mẹ về rồi. Tối nay mẹ ăn gì thế?"

Lẻn tới phía sau Aponya, tôi ôm lấy cô ấy ngay lập tức. Cô nhảy lên trước đòn tấn công bất ngờ.

Sự ngạc nhiên của tôi làm gián đoạn dòng suy nghĩ của Aponya, và phải mất một lúc cô ấy mới tỉnh lại. 

(Aponya): "Là con, Tiểu Duệ. Mẹ sẽ đến sớm thôi. Con có thể tự đi chơi trước."

Aponya muốn thuyết phục tôi rời đi, dù sao thì thức ăn trong nồi gần như bị cháy vì cô ấy mất tập trung. Bây giờ cô ấy mới nhận ra, cô ấy phải nhanh chóng lấy đồ ăn ra và không thể đùa giỡn với tôi nữa. 

Nhưng cả ngày nay tôi không gặp mẹ, sao bây giờ tôi có thể ra đi dễ dàng như vậy, nên tôi ôm chặt lấy cánh tay mẹ hơn, không cho Aponya cơ hội đuổi tôi đi.

(Tôi): "Con không muốn. Mẹ không thích con. Sao mẹ lại muốn đuổi con đi?"

Những lời này chạm vào trái tim của Aponiya. Là một người mẹ, làm sao mẹ có thể bằng lòng bỏ rơi tôi? Suy nghĩ của tôi khiến cô ấy có chút hoảng hốt nên cô ấy phải giải thích cho tôi.

(Aponya): "Không, không, mẹ đang nấu ăn. Nếu con tiếp tục ôm mẹ, dầu bay ra khỏi nồi sẽ làm con đau đấy." 

Nhưng đây không phải lý do có thể thuyết phục được tôi. Tôi vẫn ôm Aponya thật chặt không chịu buông ra khiến cô ấy rất lo lắng.

(Aponya): "Ngoan nhé, Xiaorui, đừng chơi ở đây nữa, mẹ phải nấu ăn."

Bởi vì cô ấy vừa nhìn trộm tôi nên Aponya cảm thấy có chút tội lỗi. Dù muốn đuổi tôi vào bếp nhưng cô ấy cũng không dám dùng giọng điệu quá nghiêm túc.

Nhưng điều này rõ ràng đã mất đi tác dụng răn đe nên tôi không để tâm chút nào và tiếp tục chiến đấu sau lưng Aponya.

Không còn cách nào khác, không có sự thuyết phục, không có cách nào để đuổi cô đi. Aponya chỉ có thể để tôi chơi trong bếp trong khi cô ấy quay lại với cái bếp trước mặt. Suy cho cùng, dù có phải nấu bữa tối thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ khiến đứa trẻ đói bụng.

Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra Aponya đang phớt lờ mình, tôi cảm thấy buồn chán và rời khỏi bếp sau khi vui vẻ. 

(Tôi): "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đi đâu thế?"

Ngồi vào bàn ăn, tôi tò mò hỏi Aponya. Rốt cuộc, cô ấy để lại một tờ giấy rồi biến mất, điều này khiến tôi hơi bối rối. Tôi rất bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại phải dành nhiều thời gian như vậy để làm việc đó. Điều này khơi dậy sự tò mò sâu sắc của tôi. 

(Apponia): "Không có gì, chỉ tổ chức sinh nhật cho bọn trẻ ở trạm cứu trợ thôi." 

Sự tò mò của tôi khiến Aponia dừng lại một lúc, nhưng chuyện hôm nay không có gì to tát nên nói cho tôi cũng chẳng hại gì nên Aponia cũng kể cho tôi nghe.

‘Chắc chắn rồi, lại là những người ở trạm cứu hộ nữa. Tại sao mẹ luôn chú ý đến họ? Vấn đề lớn với họ là gì? ’

Những điều không quan trọng với Aponya lại rất khó chịu đối với tôi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc phức tạp, rồi tôi im lặng giấu nó đi.

Aponia không nhận thấy sự vụng về như trẻ con của tôi. Cô ấy vừa thấy tôi ăn xong liền thu dọn bát đĩa và rửa sạch như thường lệ, còn tôi thì bước về phòng và ngơ ngác nhìn trần nhà một mình. 

Nhìn vào đó tôi có cảm giác trống rỗng. Nếu mẹ tôi thực sự tập trung toàn bộ sự chú ý vào những người ở trạm cứu hộ thì chẳng phải bà sẽ bị bỏ rơi sao? Những người đó sẽ có được tình mẫu tử mà họ hằng mơ ước, còn tôi sẽ chẳng có gì...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn. Cái kết khủng khiếp khiến tôi mất mát. Nỗi sợ hãi ngày càng lớn dần trong lòng tôi. Tôi co ro trong sợ hãi, cố gắng vượt qua tương lai bi thảm.

Tất nhiên, không có ích gì khi làm điều này. Suy cho cùng, mọi thứ chỉ là tưởng tượng của tôi, nhưng ai có thể đảm bảo rằng điều này sẽ không trở thành hiện thực.

Tôi không nhận được câu trả lời nên chỉ có thể run rẩy một mình trong bóng tối. Vô số oán giận và bất đắc dĩ tràn ngập tâm trí tôi, và tất cả những ác ý này đều chảy về một hướng. 

‘Tất cả là lỗi của họ. Tôi sẽ không bao giờ, không bao giờ giao Mẹ Aponya cho họ. Tôi nhất định sẽ bảo vệ mẹ tôi và không để họ thành công. ’

Tôi nghiến răng nghiến lợi. Những người ở trạm cứu hộ đã khắc sâu trong lòng tôi. Họ là kẻ thù và kẻ xấu của tôi đã lên kế hoạch cướp mẹ tôi. 

Đêm rất dài, và những ý nghĩ xấu xa mà tôi nuôi dưỡng đã lan tràn trong tâm trí tôi mà không ai để ý.

Bata…………Bata…………

'Ồ, tại sao vậy? ’

Tôi bước đi một mình trên con đường lát đá cuội. Kể từ ngày đó, niềm yêu thích học tập của tôi bắt đầu tụt dốc. Những điểm kiến ​​thức được thầy giải thích tựa như nghe một cuốn sách từ trên trời rơi xuống. Tôi sẽ bị phân tâm trong giờ học. Nếu chỗ ngồi của tôi không sát góc, có thể tôi đã bị giáo viên yêu cầu hỏi bố mẹ.

Đây không phải là những điều duy nhất làm phiền tôi. Không thể học được chỉ là một khía cạnh, còn khía cạnh còn lại đến từ đời sống riêng tư của tôi.

Tôi trở về phòng, khéo léo lấy điện thoại di động ra và mở nhiều trang web khác nhau, nhìn vào hàng loạt tác phẩm rực rỡ trên đó. Tôi bấm vào và quan sát dương vật rất lâu nhưng không có cảm giác gì nhiều. Không phải những người phụ nữ trong video không đủ gợi cảm mà sau khi xem quá nhiều, tôi cảm thấy những người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường này không thể làm tôi hài lòng. Tôi muốn một người phụ nữ có phẩm chất cao hơn, nhưng làm sao một người có ngoại hình như vậy lại có thể làm một việc khó chịu như vậy?

Những ham muốn thể xác của tôi không thể được trút bỏ. Tôi tức giận ném điện thoại sang một bên và giận dữ đập tấm nệm bên dưới. Nhưng vấn đề là gì? Ngay cả khi tôi trút giận lên họ, liệu những vấn đề tôi gặp phải có được giải quyết không? 

Rõ ràng là không nên chẳng bao lâu sau tôi đã dừng được hành vi ngu xuẩn của mình.

Tôi nên làm gì? Tôi có thể tìm đâu một người phụ nữ xinh đẹp, một người phụ nữ xinh đẹp... Mẹ Aponya? 

Tôi không thể không nghĩ đến người đẹp này, người đã chăm sóc tôi. Chưa kể cô ấy chính là một phần lý do khiến tôi dấn thân vào con đường này. Hơn nữa, thân hình bụ bẫm của cô ấy luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Chẳng phải mẹ đã nói muốn trút giận thì nên đến gặp mẹ, sao không để mẹ giải quyết cho mình? 

Nói như vậy, nếu tôi chủ động tìm mẹ để làm việc như vậy thì thật xấu hổ. Nếu nó được lan truyền ra bên ngoài, có lẽ tôi sẽ khiến mọi người cười lăn cười bò. Thật kinh tởm khi nhìn thấy một con thú động dục chống lại mẹ tôi. 

Tìm mẹ...không tìm mẹ...tìm...không tìm...

Tôi đang lang thang ngoài cửa nhà mẹ mà lòng rất bối rối, làm sao có đủ can đảm để nói, hay là tôi nên quên mất. 

Đối mặt với tình thế khó khăn trước mắt, trong lòng tôi bắt đầu rút lui. Mẹ tôi có lẽ chỉ nói đùa về việc bỏ cuộc. Làm sao cô ấy có thể sẵn lòng giúp tôi trút giận? 

Vừa lúc tôi lùi lại một bước và chuẩn bị rời đi thì cửa phòng mẹ tôi bị mở ra. Tôi sốc đến nỗi quên mất việc rời đi. 

(Aponya): "Sao vậy Tiểu Duệ, con thấy khó chịu ở đâu đó à? Nói với mẹ con đi, để mẹ giúp con."

Vừa mở cửa thấy tôi liền hoảng sợ như vậy, Aponya nhanh chóng nhận ra tôi muốn làm gì sau khi lưỡng lự hồi lâu trước cửa, nhưng xấu hổ quá không nói nên lời nên chỉ tìm cớ kéo tôi vào phòng. 

Cứ thế, tôi bước vào phòng ngủ của mẹ với tâm trạng bối rối và nhìn vẻ mặt lo lắng của Aponya. Tôi muốn nói nhưng không có can đảm. Suy cho cùng, hành vi như vậy là đáng hổ thẹn về mặt đạo đức và đạo đức. 

Mặc dù tôi có thể giữ im lặng nhưng phản ứng của phần thân dưới của tôi không thể bị kìm nén một cách tùy tiện được. Tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình và Aponya lại ngồi trước mặt tôi. Mùi thơm thoang thoảng của cơ thể cô ấy trêu chọc thần kinh của tôi, và một khối phồng lớn đột nhiên hình thành trên bộ đồ ngủ của tôi. 

Ờ——————

Bây giờ thì không sao, không cần phải nói gì nữa, đã rõ mình muốn làm gì, tôi đỏ mặt cúi đầu, xấu hổ nhìn mẹ mà cương cứng trước mặt mẹ…

Và Aponya cũng không khá hơn là mấy. Mặc dù nói rằng cô ấy đã nhìn thấy con cặc giống quái vật dưới háng tôi nhưng cô ấy vẫn nuốt nước bọt vì ngạc nhiên khi nhìn bộ đồ ngủ được vén cao. 

Bị Aponya nhìn chằm chằm như thế khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi không thể ở đây lâu hơn nữa. Tôi thực sự muốn rời đi ngay bây giờ. 

(Tôi): "Mẹ......"

Tôi định nói nhưng bị Apponia cắt ngang. 

(Aponya): "Con muốn mẹ giúp. Không sao đâu. Lần sau cứ nói đi. Mẹ sẽ không ghét con đâu."

Rõ ràng là Aponia đã hiểu sai ý tôi. Ý định ban đầu của tôi là rời đi nhưng Aponia nghĩ rằng tôi quyết tâm nhờ cô ấy giúp đỡ. Vì vậy, trong cơn hoảng loạn của tôi, một đôi bàn tay ngọc đã cởi chiếc lá sung cuối cùng, phơi bày con cặc cực kỳ hưng phấn của tôi lên không trung, xuyên thủng hàng phòng ngự mong manh trong lòng tôi. 

(Tôi): "Con xin lỗi, uh uh... Mẹ ơi, con xin lỗi, con cũng không muốn... Con xin lỗi, con xin lỗi..."

Xấu hổ và tội lỗi khiến tôi bật khóc, Aponya không nói được gì chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi tôi. 

(Aponia): "Không sao đâu, không sao đâu. Đây không phải lỗi của con. Mẹ sẽ không trách con đâu. Hãy đến trong vòng tay mẹ và để mẹ giúp con giải quyết."

Nghe mẹ Aponya nói, tôi vừa bò vừa khóc. Cô ấy lau nước mắt trên mặt tôi và yêu cầu tôi ngồi thẳng, đặt chiếc gối của tôi lên phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy. 

(Aponia): “Đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, mẹ hứa sẽ giúp con, đừng tự trách mình nhiều như vậy.”

Aponya giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, nắm lấy con cặc của tôi và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. Kỹ thuật điêu luyện của cô ấy nhanh chóng khiến tôi đắm chìm trong đó, đồng thời mắt ngựa cũng tiết ra một ít nước. 

Haa♥~~~~~Haah♥~~~~~~

Là phụ nữ, việc giúp tôi quan hệ tình dục vẫn khiến Aponya có chút xấu hổ. Tôi không chỉ thích thú với sự phục vụ của đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy mà con cặc ấm áp còn khiến Aponiya cảm thấy thích thú. 

Nhưng cô ấy lại dám khoe bộ mặt xấu xí của mình trước mặt tôi nên phải nhanh tay cho tôi xuất tinh thật nhanh rồi bỏ đi. 

Con gà trống mà Aponya đang đối mặt lúc này không hề đơn giản. Có kích thước khổng lồ như vậy có nghĩa là nó có chức năng tình dục tốt. Nếu không thì tôi sẽ không bị làm phiền bởi điều đó.

Ừ♥~~~~~Ừ♥~~~~~

Sau khi được phục vụ vài phút, con gà bắt đầu run rẩy, khiến Aponya phấn khích. Cuối cùng nó cũng kết thúc. Cô kìm nén ham muốn bị con cặc lớn quyến rũ trong lòng, nhưng tiếng thở hổn hển trên miệng dần dần lớn hơn. 

Phùng....... Phùng...

Trước sự mong đợi của Aponya, con cặc dày đặc của tôi cuối cùng cũng phun tinh dịch ra ngoài. Tinh dịch đậm đặc bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí cả lòng bàn tay của Aponya cũng dính đầy tinh dịch. 

Đã đến lúc mọi chuyện phải kết thúc vào thời điểm này, và tôi quá xấu hổ khi ở lại đây. Xuất tinh xong tôi vội vã trở về phòng. 

[Nhìn tấm ga trải giường bừa bộn, Aponya bất lực thở dài. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý. Cô có việc phải làm trước khi đi ngủ.

Aponya định rửa tay trước. Rốt cuộc, tất cả đều dính đầy tinh dịch hôi hám của con trai bà. Nhưng ngay khi cô đứng trước vòi nước, nhìn tinh dịch bẩn thỉu trên lòng bàn tay mình, một cảm giác nóng bức kỳ lạ lan khắp cơ thể Aponya, và khe hở mỏng manh của cô cũng tràn ngập dấu vết chất lỏng. 

Rõ ràng là có điều gì đó không ổn với tình hình hiện tại của cô ấy, nhưng ánh mắt của Aponya lại tập trung hơn vào tinh dịch bẩn thỉu. Chỉ cần nhìn vào cơ thể cô đã khiến cô bất giác hưng phấn, trong lòng nổi lên một dục vọng kỳ lạ. 

‘Không, không, đây là con của tôi. ’

Dù rơi vào trạng thái mê đắm nhưng tình mẫu tử trong lòng Aponya vẫn đánh thức cô, cô nhanh chóng rửa sạch tinh dịch dính trên tay bằng nước. 

'Tôi thực sự đã bị kích thích bởi tinh dịch của con trai tôi. Tại sao điều này lại xảy ra? Đó là con riêng của tôi. ’

Nằm trên tấm ga trải giường đã được thay, bộ dạng bối rối vừa rồi của cô hiện ra trước mắt Aponya. Cô không biết tại sao mình lại trông như thế này, nhưng hành vi này chắc chắn là sai. 

Aponya lắc đầu thật mạnh, cố quên đi hành vi đáng xấu hổ của mình, nhưng tất cả đều vô ích. Càng cố quên, cô lại càng nhớ sâu hơn. 

Mùi tinh dịch xộc thẳng vào chóp mũi cô, ngón tay cô lúc nào đó chạm vào giữa hai chân, nghịch nghịch những hạt đậu nhỏ căng phồng. 

"Haaah♥~~Muốn, muốn.......thật thoải mái, eh♥~~"

Bàn tay vừa phục vụ gà giờ đang xoa bóp âm vật nhạy cảm. Đôi mắt nhắm nghiền của cô ảo giác về hành vi không chung thủy. Mặc dù ý thức của Aponya chống cự nhưng cơ thể đói khát của cô ấy vẫn rất thành thật. Mỗi cái vuốt ve đều khiến cô thở hổn hển. 

Ôi ôi ♥~~~~~~~~

Tinh dịch mãnh liệt chảy ra ngoài, ga trải giường vừa thay lại một lần nữa ướt đẫm, nhưng lúc này Aponya không có ý định thay lại. 

Nghĩ đến hành vi thủ dâm của con mình khiến Aponya cảm thấy xấu hổ. Cô buộc mình phải quên đi ký ức này, thậm chí còn không để ý đến vết nước trên giường, ngủ thiếp đi như muốn trốn thoát. 

Sau đêm đó, tôi bắt đầu đến Aponya thường xuyên để trút bỏ những ham muốn của mình, và ngày hôm sau sau mỗi buổi tập, tôi trở nên tràn đầy năng lượng và tập trung vào bất cứ việc gì mình đang làm. Tôi hiểu mối quan hệ giữa họ và tôi không còn cảm thấy xấu hổ khi xuất tinh dưới sự phục vụ của Aponya. 

Ôi... ôi...

(Giáo viên): "Giám thị, vui lòng phát đề kiểm tra cho kỳ thi này. Sau khi nhận được đề kiểm tra, bạn nên kiểm tra kỹ các lỗi sai của mình. Học sinh thi tốt không nên tự hào, học sinh thi kém cũng không nên nản lòng. Bây giờ vẫn còn hy vọng chăm chỉ học tập để thi vào cấp 3."

Nhìn tờ đề thi trên bàn, điểm cao 115 khiến tôi run lên vì phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi đạt điểm cao như vậy trong bài kiểm tra. Điểm tốt nhất trước đây chỉ khoảng 95. Lần này đơn giản là không thể tin được. 

Mang cặp sách chứa đựng vinh quang, tôi bước đi trên đường với những bước đi ngạo nghễ. Tôi không biết tại sao, nhưng mọi thứ tôi thấy hôm nay đều rất đẹp mắt và tôi muốn cho họ biết rằng tôi đạt điểm cao. 

La la la la la……….

Ngân nga một giai điệu vui vẻ, tất nhiên tôi phải nói với mẹ Aponya chuyện tốt như vậy. Nếu biết được sự trưởng thành nhanh chóng của tôi, mẹ tôi sẽ rất vui. 

Khi đến bàn ăn, tôi kiêu hãnh như con công dang rộng đôi cánh, giơ tờ giấy 115 điểm ra trước mặt Aponia. Cô ấy cũng rất ngạc nhiên về điểm số của tôi trong kỳ thi này. Suy cho cùng, để đạt được điểm cao đã không phải là điều dễ dàng chứ đừng nói đến việc tiến gần đến điểm tuyệt đối. Nó thậm chí còn khó khăn hơn.

(Aponya): "Tiểu Nhuệ học rất tốt, cậu ấy đúng là một cậu bé ngoan của mẹ. Nếu cậu muốn có phần thưởng nào cho việc học tập chăm chỉ, mẹ tôi có thể thỏa mãn cậu."

Đối mặt với sự tiến bộ của điểm số của tôi, Aponya đương nhiên rất vui mừng. Học tập chăm chỉ là lối thoát. Nếu tôi có một tương lai tốt đẹp, tôi không cần phải lo lắng về nó. Cô ấy cũng hy vọng tôi sẽ đi theo con đường này.

Sau thời gian làm việc chăm chỉ này, tôi đã đạt được kết quả. Tất nhiên Aponya sẽ cho tôi một số lợi ích để động viên tôi, để tôi có động lực tiếp tục tiến về phía trước. 

Ồ... điều đó có đúng không? Lúc này trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo nhưng vẫn chưa phải lúc, tôi phải chờ một thời gian.

(Tôi): "Mẹ ơi, để con suy nghĩ rồi báo cho mẹ sau nhé?"

Tôi nhờ Aponia xin phần thưởng sau nhưng Aponia không quan tâm. Cô nghĩ sẽ ổn thôi nếu đợi một lát. Cô ấy nên suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra lựa chọn đúng đắn. Cô ấy nên suy nghĩ kỹ trước khi hành động. Dù có làm gì thì cũng nên làm cẩn thận.

(Aponia): "Không sao đâu. Nếu nghĩ kỹ, con có thể đến gặp mẹ bất cứ lúc nào." 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng như thường lệ, làm xong bài tập đơn giản rồi nằm trên giường chờ cơ hội đến.

Hứa la la…………Hua la la…………

Một lúc sau, bên ngoài truyền đến tiếng nước chảy róc rách. Chắc là Aponya vào phòng tắm để tắm. Tôi vẫn không phản ứng gì cả, vẫn nằm im trên giường.

Kẹt——————

Tiếng nước ngừng chảy, mẹ tôi mở cửa rời khỏi phòng tắm và tôi biết đã đến lúc phải hành động. 

Khi Aponya trở về phòng, tôi nhân cơ hội chạy nhanh vào phòng tắm, mở nắp máy giặt và tìm thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi vừa cởi ra. 

Đúng, tôi quả thực đang để mắt tới chiếc quần lót nhỏ thơm ngát này, nhưng lần này thì khác. Tôi không có ý định lén lút lấy quần lót và thủ dâm mà sử dụng ứng dụng phần thưởng của riêng mình để trải nghiệm khoái cảm mà tôi đã có trước đây. 

Đông Đông Đông………

Tôi gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ của Aponya, ngay sau đó mẹ tôi thò đầu ra và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

(Aponya): “Việc Xiaorui đến gặp mẹ muộn thế này có vấn đề gì à?”

Tôi gật đầu, mẹ cho tôi vào. Sau khi bước vào, tôi không chần chừ mà duỗi tay ra sau lưng. 

(Tôi): "Mẹ ơi, mẹ có thể làm lại lần nữa được không, người lấy quần lót bên trong quấn dương vật của mẹ rồi xoa bóp, chỉ lần này thôi nhé?"

Bài phát biểu của tôi làm Aponya ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự muốn làm điều đó và lãng phí phần thưởng cho Sese. Ham muốn tình dục của tôi mạnh đến mức nào? 

Ngay sau đó, Aponya lại có chút tức giận. Yêu cầu như vậy có thể nói là quá đáng. Rõ ràng anh ấy sẵn lòng giúp Tiểu Thụy trút giận, nhưng thực ra anh ấy muốn tận hưởng thứ gì đó thoải mái hơn. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy tự nuông chiều bản thân. 

Aponya thực sự muốn từ chối tôi. Cô không muốn vấn đề này leo thang thêm một lần nữa. Suy cho cùng, Sese vui vẻ là đủ rồi, cô không thể đắm chìm trong đó. 

Nhưng khi cô cúi đầu định khiển trách, ánh mắt mong đợi của tôi đã khiến phần lớn sự tức giận trong lòng cô dịu đi. Tôi có thực sự muốn từ chối anh ấy không? 

‘Anh đã hứa thưởng cho Tiểu Duệ, làm sao anh có thể giữ lời được? Nếu không làm hài lòng Tiểu Duệ thì cô không phải là một người mẹ tốt. ’

Ừ, cậu phải giữ lời nhé....

'Chưa kể việc Tiểu Nhuệ đã cố gắng rất nhiều vì chuyện này, điều đó cho thấy anh ấy muốn được bạn yêu thương đến mức nào. Bạn có nỡ trừng phạt một đứa trẻ như vậy không? Bạn sẽ làm tan vỡ trái tim anh ấy. ’

Những lời nói hung dữ bị chặn trong cổ họng cô, không thể lên xuống, khiến Aponya khó đưa ra lựa chọn. 

Nếu bị từ chối, chắc chắn đứa trẻ sẽ vô cùng thất vọng; có khả năng hắn sẽ không bao giờ tin tưởng chính mình nữa, thậm chí càng cực đoan hơn... Aponya không dám tiếp tục suy nghĩ nữa. 

(Aponya): "Được rồi, Tiểu Duệ, con đợi mẹ một lát, chúng ta hãy nói chuyện thẳng thắn, chỉ lần này thôi."

Aponya giật chiếc quần lót nhỏ ra khỏi tay tôi. Đây là chiếc quần lót cô vừa mới thay gần đây. Cô không ngờ rằng họ sẽ lại đến với cô. Mọi chuyện thật khó lường. 

Vì mẹ đã đồng ý nên tôi đương nhiên ngoan ngoãn chờ đợi, con cặc trên háng tôi cũng hưng phấn đứng dậy, dựng một chiếc lều nhỏ khiến Aponya choáng váng. 

'Không, tại sao dương vật của Tiểu Nhuệ trông to hơn trước và anh ấy thực sự muốn tôi giúp anh ấy trút giận? ’

Aponia không hiểu tại sao tôi lại hào hứng với điều này đến vậy. Rõ ràng tôi chỉ là một đứa trẻ và thật khó tin rằng tôi chỉ tập trung vào tình dục.

Nhưng dù Aponya có nghĩ thế nào thì việc cần phải làm vẫn phải làm. Sau khi cẩn thận giúp tôi thả dương vật ra, Aponya đặt chiếc quần lót thơm mùi cơ thể lên dương vật của tôi và dùng cả hai tay phục vụ dương vật dày đặc đó. 

Mặc dù Aponya vẫn đối xử với tôi theo cách như trước, nhưng vì âm hộ nhỏ của cô ấy được sử dụng vào dịch vụ này, Apoonia cảm thấy xấu hổ đột ngột. Mặc dù cô ấy muốn hoàn thành nó một cách nhanh chóng nhưng vẫn có những thay đổi tinh tế trong chuyển động của tay cô ấy. Khác với sự vuốt ve dè dặt trước đây, sự cọ xát háo hức này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

'Ồ ồ ồ, tay mẹ thoải mái quá, con không cầm được nữa, con sắp xuất tinh...'

Tôi cố gắng chịu đựng để có thể tận hưởng thêm một lúc nữa, nhưng dưới sự phục vụ của đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Aponya, tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh chút nào, và phóng ra tinh dịch hùng vĩ trong đôi mắt giận dữ của cô ấy. 

Phồng...phù...phù...phù...

Khi tinh dịch ngừng chảy ra, Aponya cởi quần lót ra khỏi cặc mình. Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của mẹ, tôi không dám ở lại nữa. Tôi lấy chiếc khăn giấy bên cạnh lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc rồi chạy vội ra ngoài. 

[Vẻ mặt buồn cười của tôi khiến Aponia bất lực lắc đầu. Mặc dù cô cũng hy vọng rằng điểm số của Xiaorui sẽ được cải thiện, nhưng những điều đi kèm với việc tăng điểm không phải là điều Aponia muốn thấy. 

Ham muốn tình dục, đặc biệt là ham muốn mạnh mẽ như Xiaorui, đáng lẽ không phải của trẻ em ở độ tuổi này, nhưng tại sao điều kỳ lạ như vậy lại xảy ra với anh khiến Aponya bối rối. 

(Aponia): "Anh ấy xuất tinh dữ dội trước mặt tôi, anh ấy thực sự là một cậu bé hư."

Apponia phàn nàn một cách không hài lòng. Cô phải lau sạch tinh dịch trên tay trước khi đi ngủ. Rốt cuộc, cô không thể ngủ được với thứ hôi hám như vậy. 

Aponya đứng dậy và định dọn dẹp nó. Cô bước được hai bước nhưng lại dừng lại. Cô ngượng ngùng nhìn chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch và một ý tưởng táo bạo nảy ra trong cô. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ đã trở về phòng rồi..."

Sau khi do dự tại chỗ một lúc, Aponya nghiêng người nhặt chiếc quần lót mà cô định vứt đi. Mùi hôi thối trên đó khiến mặt cô đỏ bừng, trong miệng lộ ra giọng nói dâm đãng. 

'Nước ép của Tiểu Nhuệ... Tôi muốn ngửi nó một lúc...'

Dần dần, chiếc quần lót ố màu ngày càng áp sát vào má cô, ánh mắt Aponya càng ngày càng mơ hồ. Sau khi hít một hơi thật sâu mùi hôi thối do tinh dịch mang theo, cô cuối cùng cũng không nhịn được. Cô ngồi trên giường, để mùi tinh dịch xộc thẳng vào não và gãi gãi âm hộ ẩm ướt của mình. 

"Hmm♥~~Hmm♥~~Thật thoải mái♥~~Ngửi mùi đồ lót bốc mùi, thật xấu hổ♥~~"

Guji♥~~~~Guji♥~~~~

Chưa kể con cặc của tôi còn hưng phấn vì được handjob nhưng giờ chỉ cần tinh dịch dính vào cũng khiến Aponiya rơi vào trạng thái ham muốn. Cô vừa thủ dâm cho người khác và bây giờ cô đang vuốt ve âm hộ của chính mình. 

Aponia biết làm như vậy là sai, nhưng cô không thể chịu đựng được nữa. Mỗi lần vuốt ve con mình, cơ thể cô đều nóng bừng không thể giải thích được, chưa kể lần này anh lại yêu cầu quá mức. Khoảnh khắc con cặc của anh xuất tinh, phần thân dưới của Aponia bắt đầu co giật dữ dội. Cho đến khi con ra đi, Aponia phải vật lộn với cơn ngứa ngáy trên người. Sau khi vật lộn hồi lâu, cuối cùng cô cũng gục ngã trước ham muốn. 

"Tôi muốn, tôi muốn♥~~nhiều hơn và thơm hơn nước ép gà trống♥~~Haah♥~~Tôi, thích nó nhất♥~~"

Lỗi——————

Đưa ngón tay vào khe hở chật hẹp và khuấy động mạnh mẽ, Aponya cảm thấy khoái cảm còn thoải mái hơn trước gấp mấy lần, đến nỗi ngay cả đợt va chạm đầu tiên cũng không chống cự được mà phun một lượng lớn tinh dịch lên giường. 

'Thật là sảng khoái, nước gà của Tiểu Duệ, xèo xèo ♥~~ xèo xèo♥~~'

Nằm trên giường kiệt sức, cho đến khi cảm giác kỳ lạ trong cơ thể lắng xuống, Aponya mới đứng dậy ném chiếc quần lót của mình vào máy giặt, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. 

Phồng...phù...phù...

‘Không, không xuất tinh nữa, dừng lại, dừng lại nhanh lên. ’

Người đẹp trốn trên giường cau mày, bên tai vang lên tiếng gà xuất tinh. Dù đã ném chiếc quần lót bẩn vào máy giặt nhưng Aponia vẫn cảm thấy lúc này chiếc quần lót đang ở trên người mình, tinh dịch đặc quánh đang ngấm vào âm vật khiến nó sưng tấy và hưng phấn. 

'Cảm giác thật khó chịu...và tôi vẫn muốn...'

Đầu ngón tay của cô vô tình chạm vào Đậu Đậu nhỏ sưng tấy đỏ bừng, vuốt ve hết lần này đến lần khác khiến lông mày cô dịu lại. 

'Chưa đủ, chưa đủ, vẫn chưa hài lòng...'

Nhưng không mất nhiều thời gian để Aponya nhận ra rằng trò chơi như vậy không thể làm cô thỏa mãn. Trong cơn xuất thần, cô nhìn thấy thứ gì đó chắc chắn sẽ khiến cô hạnh phúc. 

'Con gà trống, con gà trống lớn♥~~Vào đi, vào nhanh đi♥~~Haah♥~~Haaah♥~~'

Cô tưởng tượng về cảnh con cặc hùng vĩ thọc vào âm đạo mỏng manh của mình, và một đám mây đỏ thẫm bò lên má cô. Những ngón tay của cô bắt chước cách đối xử thô bạo của con gà trống đối với cô, đưa nhanh vào rồi rút ra nhanh chóng. 

Gulu……Gulu………

Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ, Aponya dần chìm vào giấc ngủ sâu trong vực thẳm dục vọng. 】

Yêu cầu táo bạo đó đã được Aponya đáp ứng nên tôi không còn kiềm chế nữa. Lúc đó tôi nói chỉ cần làm một lần là đủ, nhưng những ngày sau chỉ cần tôi xin mẹ thương xót, mẹ sẽ đồng ý và dùng chiếc quần lót đã thay để rửa tay cho tôi. Sau một thời gian, Aponiya đã quen với việc này. Tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Mỗi lần tắm xong, tôi đều đặc biệt mang quần lót ra, đợi tôi đến chỗ cô ấy làm điệu bộ để cô ấy trút giận.

Với sự phục vụ chu đáo như vậy, tinh thần tôi bắt đầu giữ được trạng thái hưng phấn. Các giáo viên trong trường đã rất ngạc nhiên trước hoạt động của tôi trong giai đoạn này, đặc biệt là sự cải thiện thành tích nhanh như tên lửa của tôi, điều này khiến các giáo viên càng sốc hơn. 

(Thầy): "Đã có kết quả bài kiểm tra giữa kỳ. Ở đây thầy muốn khen ngợi đích danh một bạn cùng lớp. Thầy đã cho chúng em thấy rằng sự chăm chỉ sẽ được đền đáp. Thầy giáo đã quan sát em trong suốt thời gian này. Anh ấy tích cực lắng nghe trong lớp và ôn tập cẩn thận sau giờ học. Anh ấy là một tấm gương mà chúng em nên học hỏi."

Sau đó, trước ánh mắt ghen tị của cả lớp, tôi được cô giáo gọi lên bục. Trong kỳ thi giữa kỳ này, tôi bất ngờ lọt vào top ba từ giữa lớp, vượt qua những góc khuất ngoài sức tưởng tượng của người thường. 

Tôi cầm bài thi và nhận được sự chú ý của các bạn cùng lớp trên bục giảng, trong khi cô giáo lại khoe khoang và động viên các bạn học tập chăm chỉ như tôi. 

Khi trở lại chỗ ngồi, tôi vẫn cảm thấy hơi phấn chấn. Thực sự, tôi không ngờ mình có thể đạt được điểm cao như vậy. Vị trí thứ ba của lớp vượt xa sự mong đợi của tôi. Nó giống như một giấc mơ. 

(Bạn cùng bàn): "Này Rui, cậu làm thế nào vậy? Hãy dạy tôi nhé."

Thấy tôi đạt điểm cao như vậy trong kỳ thi, bạn cùng bàn muốn học hỏi tôi một số kỹ năng và muốn ít đi lại để đạt được thành công. 

(Tôi): "Rõ ràng rồi. Miễn là bạn lắng nghe cẩn thận và học tập chăm chỉ."

Bạn cùng bàn của tôi trợn mắt. Điều này ai cũng biết nhưng có bao nhiêu người làm được? Tôi chỉ đạt đến trạng thái này nhờ sự giúp đỡ của mẹ Aponya, và người bạn cùng bàn đầy oán giận của tôi đương nhiên không thể làm được. Sau khi đòi phiền phức, anh nằm trên bàn như một con chó chết, mất hết hy vọng vào tương lai. 

(Tôi): “Đừng nản lòng, người anh em tốt, bạn có thể thành công nếu làm việc chăm chỉ.”

Với tư cách là người bạn tốt của anh ấy, tôi vẫn chọn cách động viên anh ấy. Dù không có tác dụng nhưng nó có thể thay đổi quan niệm chấp nhận số phận của anh. 

Em gật đầu nhận lòng tốt của tôi, thẳng lưng nhìn chữ viết của thầy trên bảng đen. 

Tiết học trôi qua nhanh chóng. Sau giờ học, tôi giải quyết những học sinh tò mò khác, rồi trở về thủ đô với vinh quang mới của mình. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ, em có chắc đây là điểm của chính em không? Em thật sự không gian lận chứ?"

Đối mặt với số điểm vô lý là hạng ba của lớp, Aponya phản ứng còn hơn cả giáo viên của trường. Chưa kể lần trước anh đạt 115 chỉ là mô phỏng kỳ thi tháng. Bài kiểm tra giữa kỳ này vẫn khá tốt. Làm sao tôi có thể được phép lợi dụng nó? 

(Tôi): “Tất nhiên là đúng rồi. Nếu không tin mẹ có thể hỏi thầy cô. Họ biết thời gian này con học tập nghiêm túc như thế nào mà”.

Tôi ngẩng đầu kiêu hãnh, biết mình được điểm cao, giọng nói của tôi vô thức trở nên to hơn một chút. 

(Aponya): "Được rồi được rồi, mẹ biết Tiểu Thụy sẽ không nói dối. Mẹ đương nhiên rất vui vì con có thể học được từ mẹ."

Aponia vui vẻ ôm tôi vào lòng và chia sẻ niềm vui thành công với tôi nhưng chỉ có cô ấy là người vui mừng vì kết quả đạt được, trong khi tôi bị kẹp giữa hai viên kẹo dẻo, nếm hương trầm của phụ nữ trưởng thành. 

Haha...thoải mái quá. Đúng như dự đoán, mẹ của Aponya là tuyệt vời nhất. 

Lòng tham mẹ lại nổi lên trong lòng tôi. Tôi biết rằng đạt điểm cao trong kỳ thi là một cơ hội tốt và tôi không thể bỏ qua nó. 

Một ánh mắt xảo quyệt lóe lên trong mắt tôi, nhưng lúc này tôi không cử động, để Aponya ôm tôi một cách âu yếm. Tôi hơi choáng váng khi được thả ra, nhưng tôi không quên việc mình muốn làm nên ngay lập tức đưa ra ý tưởng của mình. 

(Tôi): “Mẹ ơi, con có một điều ước nhỏ, không biết có thực hiện được không”.

Tôi giả vờ dễ thương và muốn lừa dối Aponya. Rốt cuộc, lần trước tôi yêu cầu cô ấy làm chuyện như vậy, cô ấy đã rất bất mãn rồi. Lần này tôi phải thuyết phục Aponiya đồng ý với tôi trước để yêu cầu được đáp ứng. 

(Aponia): "Tất nhiên, một đứa trẻ ngoan có thể cư xử như một đứa trẻ hư đối với mẹ mình."

Vì tin tưởng vào tôi, Aponya đã mất cảnh giác, khiến cô ấy lại rơi vào bẫy. 

Chơi bơm tay lâu rồi nên đương nhiên muốn thay đổi sở thích. Cảm giác vừa rồi rất tốt. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực to tròn của Aponia trên ngực cô ấy, tôi liếm môi. Có lẽ đã đến lúc chuyển mục tiêu của tôi lên trên. 

Nhưng phòng khách không phải là một nơi tốt. Tôi kéo Aponya vào phòng ngủ của mình. Cô ấy rất bối rối và không biết tôi muốn làm gì. Tôi không nói gì vì điều bất ngờ không thể tiết lộ trước. 

Tôi bật điện thoại và tìm kiếm trên trang web để tìm thứ tôi muốn. Tôi đã đưa nó ra trước mặt Aponya. Nội dung khiêu dâm trên điện thoại khiến cô ấy trông rất nghiêm túc. 

(Tôi): "Mẹ Aponya có thể giống như những người ở đây và dùng ngực của con xoa cặc của con được không?"

Trước khi cô ấy kịp buộc tội tôi, tôi đã lên tiếng trước. Mặc dù thật xấu hổ khi nói những lời này, nhưng tôi đã tỏ ra xấu hổ và nói to bất chấp sự xấu hổ của mình. 

(Aponya): "Tiểu Thụy, ngươi cũng là..."

Mặc dù tôi không sợ xấu hổ nhưng Aponya thì có, nên tôi chỉ cần dùng tay chạm vào là được. Thật không tốt khi chà xát nó với bộ phận riêng tư của tôi. 

Mặc dù không quan tâm nhiều đến chuyện tình cảm nhưng Aponya vẫn biết một số lẽ thường cơ bản nên cô bảo vệ bộ ngực của mình rất tốt. Bây giờ tôi nhờ cô ấy massage ngực cho tôi. Vấn đề này cực kỳ gần với điểm mấu chốt của cô ấy. 

(Tôi): “Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi, được rồi mẹ, làm ơn đi mà.”

Tôi không ngừng lắc cánh tay đang ôm Aponia, đồng thời giả vờ đáng thương và ngoan ngoãn, buộc cô ấy phải giả dạng đồng ý yêu cầu của tôi, và tôi sẽ không buông tay nếu cô ấy không đồng ý. 

‘Từng việc một. Lần trước bạn nói chỉ làm một lần nhưng hóa ra lần nào bạn cũng làm. ’

Trong mắt Aponya, lời hứa của tôi là vô nghĩa, bởi vì tôi hoàn toàn không để tâm đến chuyện này, và mọi việc tôi làm đều dựa trên tính khí nóng nảy của mình. 

Trên thực tế, lần này điểm số của tôi tiến bộ quá nhanh, khiến Aponya sợ hãi. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể đồng ý ngay với tôi khi cô ấy đã có tiền án? Là một người mẹ, Aponiya không sẵn lòng phạm sai lầm trước mặt tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ làm được những gì cô ấy hứa. Đây là điểm yếu lớn nhất của cô. 

(Tôi): “Mẹ ơi, con chỉ có điều ước nhỏ này thôi, hứa với con đi, hứa với con đi.”

Tôi phát huy hết lợi thế của tuổi thơ và ngỏ lời yêu cầu Aponya theo cách không thể cưỡng lại được, khiến mẹ tôi vốn đã hơi mềm lòng vì điểm số của tôi không tìm ra lý do gì để từ chối tôi. Người phụ nữ đáng yêu này lúc này đang trầm tư suy nghĩ. 

‘Tại sao bạn không đồng ý với Tiểu Nhuệ? Tôi tin rằng đây là lần cuối cùng đối với anh ấy. ’

(□□): "Anh nghĩ có thể không? Sự buông thả mù quáng sẽ chỉ nuôi ra một đứa bé khổng lồ, gây hại cho xã hội. Anh thực sự muốn thỏa mãn tâm tư dục vọng của Tiểu Duệ sao?"

Bạn nói đúng, bạn không thể đáp ứng một cách thiếu kiềm chế những yêu cầu của con mình, chưa kể những quan niệm này của con là sai lầm và sẽ khiến con lạc lối. 

(■■): "Mọi chuyện không phải như vậy đâu. Hãy nhìn xem lần này Tiểu Duệ đã vất vả như thế nào. Cậu ấy học tập chăm chỉ ở trường cũng như ở nhà. Điểm số ngày càng tăng là bằng chứng tốt nhất. Nếu cậu ấy từ chối, chắc chắn sẽ đánh cậu ấy. Bạn không muốn Tiểu Duệ đánh mất mục tiêu và không đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba."

Đúng vậy, nếu nó thực sự đánh trúng anh ta thì việc học của anh ta sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Anh ấy vẫn cần có động lực để học tập.

(■■): "Không phải sao? Chỉ cần cậu đồng ý yêu cầu của Tiểu Thụy, cậu ấy có thể chuyên tâm học tập. Huống chi, giữa các cậu bây giờ chỉ là liên lạc đơn giản thôi, cũng chưa đến mức cấm kỵ, nên cậu đừng lo lắng quá."

Không cần phải lo lắng? Vậy lần này cậu hãy hứa với Tiểu Duệ lần sau sẽ không để anh ấy đi xa hơn nữa. 

(Aponya): "Mẹ, con hứa với mẹ, nhưng Tiểu Duệ, mẹ phải xóa tất cả những thứ này trên điện thoại của mình và sau này không được phép đọc. Mẹ hiểu không?"

Apponia cảnh báo tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Mặc dù mẹ tôi sẵn sàng thỏa mãn những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi nhưng giờ đây bà đã coi trọng nó. Để ngăn tôi tiếp tục rơi vào vực thẳm của nội dung khiêu dâm, cô ấy dự định bắt đầu giám sát việc sử dụng điện thoại di động của tôi. 

(Tôi): "Ừ, ừ, tôi biết, tôi biết, khi nào chúng ta sẽ làm điều đó?"

Khi nghe Aponya đồng tình, tôi liên tục gật đầu. Còn về những gì cô ấy nói tiếp theo? Không sao đâu, dù sao tôi cũng chán nhìn mấy gã thô tục đó rồi. Vì có thể nhận được sự phục vụ của một mỹ nhân hàng đầu như mẹ nên tôi sẽ không xem nếu không muốn.

Tôi ngoan ngoãn đưa điện thoại cho Aponya. Cô nhìn thoáng qua rồi nhanh chóng tắt video.

Tại sao cô ấy lại lo lắng đến vậy? Bởi vì chỉ sau khi xem điều này một lúc, Aponya đã đỏ mặt đến tận cổ. Sự xấu hổ về sự việc này vượt xa trí tưởng tượng của cô, và biểu cảm ám ảnh trên khuôn mặt của người phụ nữ quan hệ bằng ngực đã khuấy động tâm trí Aponiya.

‘Nó thực sự thoải mái đến vậy sao? Tại sao cô ấy trông hạnh phúc khi rõ ràng đang làm hài lòng người khác? ’

Anh cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Aponya hiếm khi sử dụng chúng. Theo lẽ thường của Aponya, chúng được chuẩn bị cho những đứa trẻ sơ sinh. Tại sao họ lại rơi vào tay những người đó và phát triển những cách sử dụng họ một cách tục tĩu như vậy? Điều khó chịu nhất là những video có nội dung xấu này được phát tán một cách thoải mái, và giờ đây chính con cái của anh ta cũng trở nên vô đạo đức. 

Nhẹ nhàng xoa xoa phần thịt mềm mại trên ngực, sau đó hơi ngẩng đầu lên nhìn ánh mắt háo hức của đứa trẻ, Aponya miễn cưỡng vén quần áo lên và trao tự do cho Thỏ Trắng đang bị giam cầm. 

'Chà, tôi không ngờ các bà mẹ lại sexy đến thế. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực. Thế nên vừa rồi tôi chỉ dụi mặt vào bộ ngực to của mẹ qua một lớp vải. ’

Tôi biết rất nhiều về nội dung khiêu dâm. Tôi luôn cảm thấy cách ăn mặc của Aponya rõ ràng khác với trang phục của phụ nữ bình thường, nhưng giờ tôi đã hiểu sự khác biệt là gì. Thân hình đầy đặn này vốn đã đầy sức hấp dẫn đối với đàn ông. Dưới sự trang điểm không chút nghi ngờ của cô ấy, lòng tham của tôi đối với mẹ Aponya đã lên đến mức cao hơn. 

(Tôi): "Mẹ ơi, mẹ làm được mà."

Tôi không hề rảnh rỗi trong khi Aponya đang chuẩn bị. Tôi đã thả con cặc đã chờ đợi từ lâu của mình ra trước, và một mùi cực kỳ nồng nặc đột nhiên lan tỏa trong không khí. Giống như đã lâu không được lau chùi, điều này khiến Aponiya cau mày. 

Nhưng bây giờ nói về cảm giác khó chịu cũng vô ích. Ai bảo tôi phải đồng ý? Tốt hơn hết là hãy hoàn thành nó càng sớm càng tốt và kết thúc nó càng sớm càng tốt. 

Aponia kẹp chặt con cặc của tôi bằng bộ ngực to của mình một cách kinh tởm, nhưng mùi trên con cặc lại nồng nặc như khói. Sau khi bị ép bú vài lần, Aponia ghi nhớ rõ ràng trong đầu, không chỉ vì mùi khó chịu mà còn vì nóng bức và bồn chồn trong cơ thể do tiếp xúc với gà trống. 

Mục Nị♥~~~~~Muniu♥~~~~~

‘Ngực tôi nóng và sưng quá♥~~Con cặc bên trong thật ấm áp♥~~’

Cô xoa xoa bi vú bằng cả hai tay để cung cấp cú giao bóng chất lượng cao cho con cặc ở giữa. Mỗi lần cô bóp con cặc cứng ngắc, hơi thở của Aponya trở nên nặng nề hơn và mắt cô càng mờ đi. Một lớp sương mù từ từ bao phủ phía trước, làm mờ tầm nhìn của cô. 

'Con cặc to quá ♥~~ Rõ ràng là không thể được, nhưng tôi rất muốn đến gần hơn và nếm thử nó♥~~'

Đầu óc cô trở nên đờ đẫn, như có thứ gì đó ngăn cản cô suy nghĩ, mùi tanh tình cờ xâm nhập vào khoang mũi. Trong cơn choáng váng, Aponya từ từ cúi đầu xuống. Dương vật dày đặc ngày càng to ra trước mắt cô, tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

'Đầu tôi choáng váng, hình như có thứ gì đó xông vào. Tại sao tôi không thể rời mắt khỏi con cặc to lớn của Tiểu Nhuệ? ’

Hiển nhiên là cực kỳ khó chịu, trong đầu cô không hiểu gì cả, nhưng Aponya lại phát hiện con cặc trước mặt thật là hấp dẫn. Cô muốn hôn, liếm và dùng cái miệng nhỏ của mình để phục vụ con cặc to này như những người phụ nữ đó♥~~~~~

Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng lướt qua môi cô, dường như con cặc hôi hám đã đưa vào khiến miệng cô bẩn thỉu. Ảo giác kỳ lạ làm tan chảy sự trong trắng trong lòng cô, đủ loại suy nghĩ khiêu dâm thôi thúc Aponya hành động nhanh chóng. 

‘Không, đây là con của tôi, sao tôi có thể làm được chuyện như vậy. ’

Ngay khi đôi môi đỏ mọng sắp chạm vào con cặc thì lý trí còn lại bất đắc dĩ kéo Aponya lại khiến cô ngừng rơi. Tuy nhiên, đôi mắt cô vẫn dán chặt vào quy đầu màu tím, dục vọng trong đó mãnh liệt đến mức sắp bộc phát. Nhưng giờ đây, sự kháng cự mong manh này có thể sụp đổ ngay lập tức nếu có một cơn gió mạnh. 

Mục Nị♥~~~~~Muniu♥~~~~~

Mặc dù anh đã dừng hành vi sa đọa của mình nhưng chuyển động tương ứng của tay anh lại tăng tốc rất nhiều để bù đắp cho những cảm xúc đột ngột trong lòng. 

‘Con cặc lớn♥~~muốn♥~~con gà trống, con gà trống♥~~’

'Dừng lại... Lũ trẻ... không thể, không thể...'

Dưới ảnh hưởng của những cảm xúc nhảy nhót lặp đi lặp lại, Aponya cảm thấy đầu óc mình trở nên hỗn loạn. Hành động hiện tại của cô hoàn toàn dựa trên bản năng. Vào thời điểm quan trọng này, một lời thì thầm của quỷ dữ truyền vào não cô. 

(Tôi): “Mẹ ơi, mẹ liếm cặc con đi để con xuất tinh nhanh hơn nhé”.

Đây chỉ là nhận xét vô tình của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ làm điều đó. Việc bú vú của mẹ tôi thực sự rất thoải mái. Tôi thản nhiên nói điều đó trong khi nhắm mắt tận hưởng nó. Giọng tôi rất nhỏ nhưng cô ấy vẫn nghe được. 

'Chỉ cần tôi tự liếm nó, liệu Tiểu Nhuệ có xuất tinh không? Hiểu rồi♥~~'

Sau một thời gian dài lang thang ở điểm mấu chốt, giọng nói của con đã phá vỡ tất cả. Ban đầu, Aponya vẫn có niềm tin nhất định vào tôi, nhưng cô ấy lại rơi vào trạng thái bối rối. Với nhiều lời chúc phúc khác nhau, cô ấy thực hiện mệnh lệnh của tôi mà không do dự. 

Chíp♥~~~Tử Lưu♥~~~~Tử Lưu♥~~~~

Ồ ồ ồ————Cảm giác thật tuyệt. Đây là cái gì? 

Có một sự kích thích mạnh mẽ trong con cặc của tôi, khiến tôi đột ngột thức giấc. Tôi nhìn qua với vẻ hoài nghi. Mẹ của Aponya đã vùi đầu vào ngực cô. Rõ ràng là mẹ đang hôn con cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn, chiếc lưỡi hồng hồng chạy tới chạy lui trên con cặc. 

Nhai Mi♥~~~ Nhai Mi♥~~~Hmm ♥~~~Hmm ♥~~~

Đối mặt với đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng, khả năng phòng ngự của con gà trống bị suy yếu mấy cấp độ, chỉ sau một lúc bị liếm, nó bắt đầu run rẩy dữ dội, như muốn trút hết hạt giống chứa trong đó ra ngoài. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, nó thật thoải mái. Chắc chắn là tôi đã chọn đúng mục tiêu. Một cặp vú đĩ như vậy thực sự là tuyệt nhất. 

Cảm nhận được âm thanh nóng hổi trong lồng ngực, Aponya biết con cặc to lớn sắp đáp trả, cô cũng có thể giúp đỡ một cách thích hợp♥~~

Có một chút tình yêu trong mắt Aponya. Cho dù điều này đã vượt quá giới hạn của cô, người phụ nữ đang bị dục vọng bào mòn vào lúc này cũng không thể suy nghĩ nhiều như vậy. 

(Aponya): "Ừm♥~~ Tiểu Duệ mau ra ngoài, bắn hết nước gà hôi thối vào miệng mẹ. Việc còn lại mẹ sẽ lo, 啾♥~~"

Cô buông miệng ra và nói những lời tục tĩu này với giọng điệu khêu gợi. Sau đó cô cúi đầu ngậm nửa con gà trống vào miệng, dùng ngực tranh giành con gà hôi hám. 

Gulu... Gulu... Gulu...

Khi Aponya bắt đầu vung vẩy nhanh chóng, cặc tôi ướt đẫm nước bọt ngọt ngào của cô ấy từ trên xuống dưới. 

(Tôi): "Không mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Lấy hết cho con đi————"

Nhìn mẹ Aponia phục vụ mình tận tình như vậy, tôi không thể cầm lòng được nữa. Tôi giữ trán cô ấy và ấn mạnh xuống. Ngay lập tức, con cặc của tôi thọc sâu vào cổ họng cô ấy và phóng ra tinh dịch đặc đặc bên trong. 

Hmm♥~~Pfft...Pfft...Hmm♥~~Pfft...Hmm♥~~

(Aponya): “Dọn dẹp hết rồi♥~~”

Cảm giác có vật lạ trong cổ họng không hề dễ chịu, nhưng Aponya vẫn nhất quyết nuốt từng giọt tinh dịch, thậm chí cuối cùng còn mở miệng để tôi kiểm tra xem cô ấy có thực sự nuốt hết hay không.

Nhưng làm sao tôi có đủ năng lượng để làm những việc đó? Sự kết thúc của titjob này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Những gì Aponya làm khiến tôi sợ hãi. Trò chơi ngực đã leo thang đến mức thổi kèn và thậm chí là một chiếc bánh kem vào họng. Tôi đã choáng váng, không thể phản ứng với những gì đang xảy ra ở thế giới bên ngoài.

Nhưng Aponya không đợi tôi. Sau khi buổi lễ kết thúc, cô đứng dậy, loạng choạng bước ra ngoài, để lại một vệt nước dài trên con đường cô đi.

Phải mất một thời gian dài tôi mới định thần lại được. Tôi vẫn còn bối rối về những gì vừa xảy ra. Thật không thể tin được. Tại sao nó lại xảy ra như thế này? Tôi chưa làm gì cả? 

Tôi không hiểu nổi nên ngơ ngác tắt đèn và chìm vào giấc ngủ sâu sau khi tầm nhìn chìm vào bóng tối. 

[Đêm nay đã được định sẵn sẽ không ổn định, và Aponya càng cảm thấy khó chịu hơn khi trở về phòng. Suy cho cùng, sau khi nuốt nhiều tinh dịch hôi hám như vậy, cơ thể cô cũng rất cô lập. Lúc đó cô không cảm thấy gì, nhưng bây giờ cô bắt đầu cảm thấy buồn nôn và nôn mửa, đồng thời xuất hiện một loạt phản ứng căng thẳng. 

Ờ... Ờ... Ờ... Ờ...

Nhưng tinh dịch đã theo thực quản đi vào cơ thể, bây giờ dù có nôn ói thế nào cũng không thể nôn ra ngoài được, điều này chỉ càng tăng thêm rắc rối. 

Điều này vẫn có tác dụng nhất định, ít nhất khiến cô cảm thấy tâm lý thoải mái hơn một chút, nhưng lúc này Aponya rất mệt mỏi, chưa kịp lau sạch vết bẩn trên người đã ngã xuống giường ngủ thiếp đi. 

Nhưng ký ức về cơ thể cô khiến Aponya có một giấc ngủ không yên. Trong giấc mơ, cô liên tục lặp lại cảnh mình cho Tiểu Nhuệ làm tình bằng ngực. Cô yêu cầu Tiểu Nhuệ xuất tinh vào miệng cô và ăn hết một cách trơ trẽn. 

Xiaorui♥~~Kiêm vào♥~~Kiêm cho mẹ♥~~

Người đẹp nằm trên giường hơi run rẩy. Những giấc mơ lặp đi lặp lại đang bào mòn thần kinh của cô và dần dần thay đổi một số suy nghĩ của cô. 】

(Aponya): "Tiểu Thụy, ăn nhanh đi."

Ngồi vào bàn ăn, tôi cẩn thận lén nhìn vẻ mặt của mẹ khi đang ăn. Điều kỳ lạ là tôi không hề thấy dấu hiệu giận dữ nào trên gương mặt mẹ. Rõ ràng chuyện tối qua đã thành ra như vậy. Mẹ tôi không quan tâm chút nào à?

Tất nhiên, một ý tưởng như vậy là không thể. Tôi biết Aponya ghét điều đó. Tôi có thể thấy nó mỗi khi tôi đưa ra yêu cầu với cô ấy. Dù cuối cùng mẹ cũng đồng ý nhưng ánh mắt mẹ lúc đó vô cùng bất mãn.

Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi rất tò mò nhưng lại không dám hỏi. Tương đương với việc yêu cầu cái chết. Tôi cũng không phải người thiểu năng trí tuệ đến mức chỉ có thể kìm nén sự tò mò trong lòng. 

(Aponya): "Sao trên mặt mẹ Tiểu Thụy lại có gì đó?"

Những cử động nhỏ của tôi vẫn bị Aponya chú ý. Lúc này, tóc trên đầu tôi dựng đứng, một cảm giác khủng hoảng mãnh liệt bao trùm lấy tôi. 

(Tôi): "Không có gì, không có gì. Mẹ ơi, con ăn xong rồi sẽ đi học trước."

Sợ bị phạt vì bộc lộ ý tưởng, tôi xách cặp bỏ chạy, thậm chí hoảng sợ đâm sầm vào cửa.

Nhưng Aponya làm sao có thể không nhìn thấy tiểu Cửu Cửu trong lòng ta? Chỉ là cô ấy không muốn theo đuổi nó nữa mà thôi. Đêm đó cả hai chúng tôi đều có lỗi, và cô ấy không hiểu tại sao mình lại làm một việc quá đáng như vậy. Có thể coi, bà đã không chống cự được dục vọng trong lòng mà chủ động cưỡng hiếp chính đứa con của mình. Chuyện này quá không thể diễn tả được, huống chi là cùng người khác bàn luận chuyện này. 

Trong trường hợp này, thà để nó mục nát trong lòng, coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng sau này bạn phải giám sát Xiaorui cẩn thận, không thể để Xiaorui xem video khiêu dâm được nữa. Anh ấy nên tập trung vào việc học thay vì những việc như thế này. Anh ấy có thể tự mình giải quyết mọi ham muốn của mình. Không cần thiết phải xem những video đó. 

Thở dài, Aponya vô thức coi việc giải quyết giới tính của con trai mình là nghĩa vụ của mình, không chút bất mãn. Điều này đã đi chệch khỏi ý định ban đầu của cô, nhưng cô hoàn toàn không nhận thức được điều đó. 

Những ngày tiếp theo, không ai trong chúng tôi nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó nữa. Khi tôi trút giận lên Aponya, tôi hiếm khi yêu cầu cô ấy dùng ngực để phục vụ tôi nữa và cô ấy cũng không bao giờ làm hành vi quá đáng đó nữa. 

(Thầy): "Mọi người đều làm rất tốt trong bài kiểm tra thử của kỳ thi tuyển sinh cấp 3 này, đặc biệt là học sinh Rui, bạn đứng nhất lớp với thành tích cực kỳ xuất sắc. Mọi người dành cho bạn ấy một tràng pháo tay."

Bang bang bang bang bang——————

Tôi một lần nữa trở thành tâm điểm của các bạn cùng lớp, nhưng họ không còn tò mò và ghen tị như trước nữa, vì điểm số của tôi tăng lên nhiều đến mức không bao giờ dừng lại. Họ đã trở nên tê liệt nên mất đi bầu không khí háo hức. 

Dù họ có nghĩ gì đi chăng nữa thì giờ đây tôi vẫn rất hạnh phúc vì đã từ một học sinh bình thường trở thành một cậu bé thiên tài. Ngày xưa có thể cười ra khỏi mộng, nhưng bây giờ tôi đã làm được rồi còn ai nữa! 

Được rồi, không giả vờ nữa, bạn vẫn phải là người khiêm tốn. 

Sau khi giải thích chủ đề này cho một số bạn cùng lớp sau giờ học, tôi ném cặp sách xuống và lạnh lùng rời đi. Khi đến cổng trường, tôi thấy một phụ huynh chỉ vào tôi và nói với con mình rằng tại sao con không thể bắt chước con? 

Ôi, tội nghiệp anh, anh bị điểm kém và không có được một người mẹ tốt. Tôi là người mà bạn chỉ có thể hướng tới cả đời, hahahaha————

Tôi mỉm cười tự hào trong lòng rồi chạy thật nhanh về nhà. 

(Aponya): "Chà, Tiểu Nhuệ đã làm rất tốt."

Aponia cũng rất vui khi thấy sự tiến bộ của tôi, nhưng sau những gì đã xảy ra mấy lần trước, giờ cô ấy không dám bày tỏ sự vui mừng của mình, nếu không cô ấy sẽ lại để tôi lọt qua kẽ hở, điều đó sẽ đáng giá hơn nhiều. 

Sau khi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, Aponya tiễn tôi đi và đi làm việc nhà. 

Nhưng Aponya không ngờ rằng cô ấy lại không quan tâm đến điểm số của tôi như thế này, điều này khiến tôi vô cùng bất bình. Lần này tôi đứng nhất lớp nhưng mẹ tôi lại có phản ứng như vậy. Vậy học tập chăm chỉ để làm gì? Tôi không còn xứng đáng được mẹ chăm sóc nữa sao? 

Tôi ăn xong bữa một cách chán nản và trở về phòng. Chiều nay là một ngày nghỉ ngơi. Sau khi tôi đã nghiên cứu kỹ các điểm kiến ​​thức trong sách và mẹ không quan tâm đến việc học của tôi, tôi không muốn đọc những thứ nhàm chán đó nên chỉ biết nằm trên giường không làm gì cả. 

‘Chán, chán, chán quá……….’

Sau khi nằm được một lúc, tôi bắt đầu lăn lộn trên giường. Hiện tại điện thoại của tôi đã bị Aponia khóa. Tôi phải nộp đơn cho cô ấy trước khi sử dụng nó. Mấu chốt là bây giờ cô ấy đã đến trạm cứu hộ nên tôi cũng không có thời gian nghịch điện thoại.

Tôi thực sự không ngờ rằng nếu không có điện thoại di động thì sẽ khó khăn đến vậy. Mặc dù tôi chán xem video khiêu dâm nhưng tôi vẫn chưa chơi đủ trò chơi và phim hoạt hình. Bây giờ tôi rất muốn chơi vài trò, nhưng tiếc là không chơi được————

Thôi, sao cậu không ra ngoài chơi...

Ở nhà chán quá nên tôi nảy ra ý định ra ngoài chơi. Chẳng bao lâu ý tưởng này tràn ngập tâm trí tôi. Vì không có gì để làm nên tôi làm theo ý kiến ​​và bước ra ngoài. 

Nhưng tôi có thể đi đâu? Mặc dù bên ngoài có một thế giới đầy màu sắc nhưng tôi không có tiền để chơi đùa nên tôi chỉ có thể ngắm nhìn những thứ đó từ xa. 

Sau khi lang thang không mục đích một lúc lâu, tôi chợt chú ý đến tiếng cười của trẻ con. Khi tôi nhìn lên đó, những gì tôi nhìn thấy trước mặt khiến tôi cứng đờ. Hóa ra tôi đã vô tình đi đến trạm cứu hộ nơi Aponya làm việc, âm thanh vừa rồi phát ra từ trạm cứu hộ. 

Sau một lúc im lặng, tôi than thở. Chắc chắn rồi, tôi vẫn không thể tự lừa dối mình. Mặc dù tôi nói muốn ra ngoài chơi vì buồn chán nhưng lý do thực sự là tôi tò mò về cái gọi là công việc của mẹ. Trước đây có những việc khác khiến tôi phân tâm nên không hành động. Nhưng hôm nay tôi mới có chút thời gian rảnh nên càng tò mò hơn về trạm cứu hộ. 

Vậy thì... chúng ta hãy vào trong và nhìn xem...

Tôi mở rộng chân và bước từng bước về phía trạm cứu hộ. Ngoài cửa không có bảo vệ nên tôi nhẹ nhàng bước vào. 

Càng đi sâu vào bên trong, tiếng cười của trẻ thơ càng vang lên. Nghe giọng nói vui vẻ của họ, tôi cảm thấy rất khó chịu. Những người này chính là thủ phạm đã cướp đi tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. Hạnh phúc của họ có được là do tôi không được quan tâm. 

Tôi không muốn điều này. Mẹ Aponya nên tập trung mọi sự quan tâm cho tôi thay vì dành nhiều thời gian chăm sóc chúng mỗi ngày. Tất cả họ đều nên biến mất khỏi thế giới này. 

Sau khi chửi rủa một cách ác độc trong lòng, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ. Tôi nằm bên cửa sổ và từ từ thò đầu ra ngoài. Cảnh tượng bên trong càng khiến lòng tôi oán hận họ sâu sắc hơn. 

[(Đứa trẻ): "Mẹ Nia, đến chơi, đến chơi..." Một nhóm lớn trẻ em vây quanh Aponya. Mọi người đều ồn ào xung quanh Aponiya và yêu cầu Aponiya chơi cùng họ. 

(Aponia): “Được rồi, các con ngoan, lại đây, mẹ đang chơi game với con.”

Nhưng có quá nhiều người mà chỉ có một Aponya, không thể cùng lúc làm hài lòng tất cả mọi người nên Aponiya đã đổi ý, tập hợp bọn trẻ lại và lấy ra một vài quả bóng nhỏ để chơi với chúng. 

Bất cứ khi nào Aponia ném quả bóng, bọn trẻ sẽ tụ tập để giành lấy nó, thậm chí còn tranh giành nó. Tất cả họ đều muốn giành lấy quả bóng và đến Aponia để đòi công lao và phần thưởng. 

(Aponia): "Làm sao có thể bắt nạt người khác? Bạn là con lớn. Bạn phải chăm sóc các em của mình. Bạn không thể lợi dụng tuổi tác của mình được."

Nhưng làm như vậy là sai lầm. Đứa trẻ lấy được bóng không được khen ngợi mà bị khiển trách. Những đứa trẻ khác cũng im lặng không nói một lời cho đến khi Aponia mắng xong mới bắt đầu làm ầm ĩ. 

Sau khi lấy thêm vài quả bóng ra, Aponia giao cho mấy đứa lớn hơn và bảo chúng lấy mấy quả bóng đi chơi. Sau khi rút kinh nghiệm của đứa trẻ trước, chúng ngoan ngoãn nhận đồ rồi tách ra. Aponia di chuyển giữa các nhóm nhỏ, chơi đùa với họ đồng thời ngăn họ rơi ra ngoài và gây ra tai nạn. 

Tuy nhiên, họ đã sống với nhau lâu như vậy, họ sẽ không giận dữ vì những chuyện nhỏ nhặt, huống chi có Aponya ở bên cạnh họ nên họ không dám phạm quá nhiều sai lầm. 

Đang chơi, một cậu bé bất ngờ túm lấy góc áo của Aponya, vặn vẹo như muốn nói điều gì đó. 

(Aponia): "Sao vậy? Thằng bé muốn gặp mẹ có việc gì đó."

Thấy Apponia chú ý đến mình, cậu bé không còn do dự nữa mà giơ bàn tay nhỏ bé ra sau lưng, trên tay cầm một bông hoa nhỏ màu đỏ. 

(Cậu bé): “Con yêu mẹ Nia mama.”

Thằng bé vừa nói xong liền xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Aponya. Aponiya cũng choáng váng. Cô không ngờ đứa trẻ lại kéo cô nói ra điều này. 

(Aponia): "Con trai ngoan, mẹ cũng thích con."

Nhưng chỉ mất một lúc Aponya mới tỉnh táo lại. Trẻ con không biết tình yêu là gì. Đây chỉ là một biểu hiện đơn giản của cảm xúc của họ. Cô bế đứa trẻ nhút nhát lên và hôn lên trán nó để đáp lại lời tỏ tình của cậu bé.

(Cậu bé): “Thật sự, mẹ Nia là tuyệt vời nhất.” 

Sau khi nhận được phản hồi của Aponia, cậu bé phấn khích đến mức hưng phấn nằm trên người Aponia. Những đứa trẻ xung quanh cũng lao tới, muốn được Aponia ôm vào lòng và yêu thương.

(Aponia): "Được rồi được rồi, đến từng người một, mẹ thích tất cả các con." 

Aponya an ủi những đứa trẻ đang tụ tập xung quanh cô và bọn trẻ bật cười. 】

Họ hạnh phúc, nhưng tôi không hạnh phúc khi nằm bên cửa sổ. Sau khi xem quá lâu, khuôn mặt tôi đã méo mó và móng tay của tôi đã cắm sâu vào da thịt bằng bàn tay nắm chặt của tôi. Sự tức giận trong tâm trí đã cuốn trôi lý trí của tôi. Giận dữ một lúc, tôi yếu ớt dựa vào tường, đôi mắt trống rỗng vô hồn như mất hết hy vọng.

Thế thôi, chẳng trách việc tôi đứng nhất lớp cũng vô ích. Con cái ngoan ngoãn như vậy nên mẹ cũng không cần tôi nữa. Một kẻ cố chấp như tôi không còn có thể nhận được tình yêu thương của mẹ, mọi sự quan tâm, yêu thương đều thuộc về họ.

Tôi không sẵn lòng, rất không muốn, nhưng tôi có thể làm gì? Nếu không thể khiến mẹ Aponya thay đổi ý định thì tôi mãi mãi chỉ là một đứa trẻ bị bỏ rơi. Cô ấy có thể lao ra ngoài bất cứ lúc nào và tìm một đứa trẻ mà cô ấy thích mang về nhà. 

Bây giờ tình hình đang rất bất lợi, tôi phải làm sao? Làm thế nào tôi có thể cạnh tranh với rất nhiều người trong số họ? 

Kéo lê thân xác mệt mỏi, tôi rời bỏ nơi này khiến tôi buồn bã. 

Lại nằm xuống giường, lần này tôi không còn cảm thấy buồn chán nữa mà cảm thấy vô cùng đau đớn và tuyệt vọng. Tôi chỉ nhìn thoáng qua thôi, sự thật quá tàn khốc. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và không biết phải làm gì. Vì tôi không còn được ưu ái nữa nên có làm gì cũng vô ích. Làm sao tôi có thể giành lại được mẹ tôi từ tay những người đó? 

Tôi chỉ có thể đánh bạc. Dù biết xác suất rất mong manh nhưng tôi chỉ có thể đặt hy vọng vào nó. Nếu tôi thất bại, sẽ không có gì cả. 

Đêm khuya, khi mẹ tắm xong, tôi bước vào phòng mẹ. Sau khi động viên bản thân, tôi bước vào với lòng quyết tâm. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ, có chuyện gì vậy?"

Sự xuất hiện của tôi đã thu hút sự chú ý của Aponya, nhưng không phải ngày hôm qua anh ấy đã giúp tôi trút giận sao? Tại sao tối nay tôi lại ở đây? Có cái gì khác? 

(Tôi): "Mẹ ơi, mẹ bỏ rơi con phải không?"

Dưới ánh mắt bối rối của Aponya, tôi đột nhiên ôm cô ấy thật chặt và hỏi với giọng run run. 

Hành vi kỳ lạ này khiến Aponya bối rối. Thông thường tôi sẽ không bao giờ làm điều này. Chẳng lẽ ở trường bị bắt nạt nên tôi đến chỗ cô ấy mà khóc. 

(Aponya): "Tiểu Duệ là ai bắt nạt con? Nói cho mẹ biết đi."

Aponia cũng ôm lấy tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi, cố gắng an ủi. 

(Tôi): “Không, chỉ sợ ngày đó mẹ không cần tôi thôi.”

Nghe tôi nói vậy, Aponya sững sờ, cảm thấy những lo lắng vô lý của tôi vừa khó chịu vừa buồn cười. 

(Aponya): "Không, em là con cưng của mẹ anh. Mẹ anh yêu em đã muộn rồi, sao mẹ lại nỡ bỏ rơi em."

Câu trả lời của Aponya không đi chệch khỏi mong đợi của tôi. Về cơ bản mọi người lớn đều nói điều này. Tuy nhiên, khi tức giận, họ sẽ khiến bọn trẻ sợ hãi bằng cách nói “Mẹ không muốn con”. 

(Tôi): “Mẹ mà thế này thì mẹ cũng thích con phải không?”

Sau đó, Aponya theo bản năng cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng cô ấy không biết vấn đề là gì nên phải làm theo những gì tôi nói. 

(Aponya): “Đương nhiên là mẹ thích Tiểu Duệ nhất.”

Khi Aponya nói rằng anh ấy thích tôi, tôi biết rằng bây giờ là cơ hội tốt nhất để phát huy sức mạnh của mình. Nhất định phải thành công, nhất định phải thành công————

(Tôi): "Mẹ ơi, con có thể làm tình với mẹ được không?"

Ơ——————? Quan hệ tình dục! ! ! ! ! ! 

Aponya nhanh chóng buông tay ra và ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi đến đây vào ban đêm chỉ để nói điều này. Ai gặp phải chuyện như thế này đều sẽ sốc, chưa kể tôi từng có vài tiền án. Aponya không thể chắc chắn là tôi đang đùa hay nghiêm túc. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ, xin em đừng gây rắc rối nữa. Con không thể làm chuyện như vậy với mẹ con. Hãy về phòng ngủ đi. Ngày mai con còn phải đến trường."

Nhưng tôi đến đây với quyết tâm và tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Tôi phải thành công vì không còn đường quay lại. 

(Tôi): “Không, không, tôi muốn làm tình với mẹ tôi.” Sự kiên trì của tôi khiến Aponya có chút tức giận. Chắc chắn rồi, sự ham mê mù quáng sẽ chỉ khiến tôi tiến về phía trước. Vốn tưởng rằng mình cất điện thoại đi thì sẽ tốt hơn, nhưng bây giờ hành vi của tôi đã khiến Aponiya hoàn toàn tức giận. 

Chụp——————

Một âm thanh sắc nét vang vọng khắp căn phòng, và tôi ngu ngốc chạm vào má mình. Cảm giác bỏng rát làm tôi nhớ đến việc mình vừa bị mẹ Aponya tát. 

Trong khi tôi đang choáng váng vì cái tát, Aponya đã kéo tôi ra và nhìn tôi rất nghiêm túc. 

Ngay khi cô ấy định dạy tôi và sửa lại những suy nghĩ sai trái của tôi, tôi quay người bước ra ngoài mà không nói một lời. Những lời nói đến miệng Aponya đã bị hành vi kỳ quái của tôi chặn lại. Cô ấy rất bối rối liệu tôi có thực sự đến để làm việc đó hay không. Nếu vậy thì tại sao tôi lại ra đi nhanh như vậy? Không thể nào tôi chỉ ở đây để chiến đấu? 

Nhìn thấy tôi rời đi, cơn tức giận dâng trào trong lòng cô lập tức bị dập tắt. Không có lời giải thích nào có thể giải thích được động cơ của tôi khi làm việc này. Aponya cũng do dự. Cô ấy không biết có nên đuổi tôi ra ngoài xem tôi thế nào không. Rốt cuộc, hành vi của tôi thực sự kỳ lạ. 

Sau khi vùng vẫy hết lần này đến lần khác, Aponya đã từ bỏ ý định quan tâm đến tôi. Cô ấy cảm thấy bây giờ tốt hơn là để tôi một mình để suy ngẫm về lỗi lầm của mình và ngày mai cô ấy sẽ quay lại để giải thích lý do tại sao cô ấy đánh tôi. 

"Đây là con của ta, cho dù ngươi có giận nó cũng không lâu đâu. Nhưng có một số chuyện đã đến điểm mấu chốt, ngươi nhất định phải để cho nó hiểu. Sự nuông chiều trước đây là một cách dạy dỗ sai lầm, về sau ngươi nên nghiêm khắc với nó."

Aponya lắc đầu bất lực. Cô chỉ giả vờ như tối nay không có chuyện gì xảy ra. Sấy tóc xong, cô tắt đèn và đi ngủ.

Sau khi bị tát, tôi biết kế hoạch của mình đã thất bại. Tôi nghĩ rằng Aponya sẽ chỉ giận dữ nói vài lời với tôi nếu cô ấy không muốn, và tôi sẽ bỏ đi. Nhưng tôi không ngờ rằng Aponya thậm chí còn không buồn nói một lời buộc tội nào và đánh tôi khi cô ấy bước tới. Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Tôi đã là một kẻ không mong muốn. Cô ấy có rất nhiều đứa con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, còn tôi thì đã bị cô ấy bỏ rơi từ lâu rồi. 

Tôi cuộn tròn trên giường và lén lau nước mắt một mình. Tôi cũng tưởng tượng mẹ chỉ đánh tôi khi mẹ quá tức giận và sau này sẽ đến an ủi tôi. 

Nhưng thời gian trôi qua, cánh cửa phòng vẫn bất động. 

Tại sao, tại sao chúng lại có giá trị lớn đến thế mẹ nhỉ? Bạn có thể từ bỏ tôi vì họ, phải không? 

‘Hahaha——————Tất cả là lỗi của các ngươi, các ngươi sẽ chết thảm! ! ! ’

Trong lòng tôi gào thét như điên, nghĩ đến những gì mình đã thấy và nghe lúc chiều, tôi không khỏi phẫn uất với nhóm người ở trạm cứu hộ. Họ chính là thủ phạm khiến tôi trở nên như thế này. Tôi muốn chống trả và trả thù. Vì họ rất thích Aponia, nên dù tôi có dùng mọi cách, tôi cũng sẽ biến Aponia thành tài sản của mình và để họ tuyệt vọng nhìn những người họ thích bị tôi chơi đùa như một món đồ chơi. 

Hãy chờ xem, những kẻ đã làm tổn thương tôi, tôi nhất định sẽ trả thù tất cả và để chúng nếm trải nỗi đau mà tôi đã trải qua. 

Tính chiếm hữu biến thái tràn ngập tâm trí tôi. Bây giờ tôi không còn coi Aponya như một người thân thiết trong gia đình mà như một món đồ chơi mà tôi không có nhưng tôi nhất định sẽ có được cô ấy. 

Nhưng bây giờ tôi không có khả năng đó. Tôi phải chịu đựng nó trước. Chỉ khi tích lũy đủ sức mạnh, tôi mới có thể có được mọi thứ mình muốn. 

Tôi ngăn những giọt nước mắt rơi xuống và thầm nghiến răng để biến đây thành mục tiêu cả đời của mình. 

Đêm đã về, có lẽ tôi đã thực sự trưởng thành và nhìn thấy được mặt tàn khốc của thế giới này. Tôi không còn muốn làm một đứa trẻ chỉ biết chơi đùa, lăn lộn mà muốn có đủ sức mạnh để thỏa mãn mọi ham muốn của mình. 

Sáng ra, tôi nhặt ổ bánh mì trên bàn rồi vội vã ra ngoài. Tôi thậm chí còn không chú ý đến tiếng hét của Aponya. Suy cho cùng thì chuyện xảy ra tối qua và việc ngăn cản tôi bây giờ chỉ là để giảng dạy cho tôi mà thôi. 

(Giáo viên): "Được rồi các em, buổi học cuối cùng đã kết thúc. Sau này có thể vào trường cấp 3 nào thì tùy vào nỗ lực của các em. Hãy ghi nhớ địa điểm thi. Ba ngày nữa, cuộc chiến thi vào cấp 3 sẽ bắt đầu. Hãy chuẩn bị để đạt được 120 điểm. Đừng tiếc nuối vì đã không học hành chăm chỉ sau kỳ thi."

Nhưng điều gì phải đến vẫn sẽ đến. Dù có thoát khỏi lời khiển trách vào buổi sáng, ba ngày tới chắc chắn tôi cũng không thể trốn thoát được. Tôi chắc chắn sẽ bị trừng phạt hai lần vì sự cố ý của mình vào buổi sáng khi tôi quay trở lại. 

Nhưng tôi chẳng quan tâm nữa, cứ đến và đi, tôi sống như thế này thì còn quan tâm gì nữa? Nếu bạn bị trừng phạt, bạn sẽ bị trừng phạt...

Kẹt——Đẩy cánh cửa quen thuộc ra, tôi bước vào với vẻ mặt vô cảm. Lúc này Aponya đang nấu ăn và không tìm tôi. Tôi ném cặp sách của mình và nằm xuống giường. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ ra ngoài ăn."

Lại là tiếng kêu đó, giống như gọi thú cưng đến, nhưng tôi có thể làm gì đây? Chẳng lẽ tôi lại mất bình tĩnh và không chịu ăn trong cơn tức giận sao?

Ngồi vào bàn, rõ ràng là bầu không khí có gì đó không ổn, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị trừng phạt và nhìn Aponya một cách thành thật để xem cô ấy định đối xử với tôi như thế nào. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ, con vẫn còn giận à? Mẹ xin lỗi, mẹ không cố ý đánh con. Là con của mẹ, con không thể có quan hệ không đúng mực với mẹ nên mẹ đã từ chối yêu cầu của con."

Nói xong, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, không có vẻ gì là đang nói dối. 

Tuy nhiên, tôi chỉ cảm thấy buồn và không muốn chấp nhận lời xin lỗi của cô ấy. Tôi cúi đầu đưa cơm vào miệng mà không thèm cắn một miếng. 

Sự bướng bỉnh của tôi khiến Aponya cảm thấy bất lực, nhưng cô ấy không muốn thấy tôi khó chịu nhưng tôi lại phớt lờ cô ấy. Không đời nào chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn tối bây giờ. Nó không thích hợp để giao tiếp trong bữa ăn. Aponiya dự định sẽ nói chuyện vui vẻ với tôi sau.

Ăn xong tôi ném bát đĩa xuống rồi trốn vào phòng. Tôi muốn ở một mình và yên tĩnh, nhưng bộ não của tôi không chịu để tôi đi. Giọng nói xin lỗi của Aponia cứ vang vọng trong đầu tôi, tôi chợt cảm thấy rất khó chịu. Có gì để nghĩ về những lời đó? Họ chỉ giả vờ quan tâm thôi. 

(Tôi): “Đồ dối trá, kẻ nói dối lớn, bọn họ đều chỉ dùng lời nói dối để lừa gạt mình thôi.”

Càng giả vờ ghét Aponya, tôi càng nhớ trước đây cô ấy tốt với tôi như thế nào và cô ấy đã chăm sóc tôi hàng ngày như thế nào. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi bất cứ điều gì tôi muốn. Ngay cả khi cô ấy làm điều gì đó khiêu dâm, cô ấy sẽ giúp tôi chỉ với một chút do dự. 

‘Không, không, tất cả đều là giả. Aponya đã chấp nhận lời tỏ tình của rất nhiều người nhưng chỉ từ chối bạn. ’

Một giọng nói thanh tao vang lên bên tai tôi, và những gì cô ấy nói đều có lý. Dù trước đây Aponya có chăm sóc tôi chu đáo đến thế nào thì giờ cô ấy là mẹ của người khác, tôi cũng sẽ không được yêu thích. 

Dưới sự dẫn dắt của giọng nói xa lạ, tôi cảm thấy mình chẳng làm gì sai cả. Tôi đã từng bị từ chối như thế. Tôi có thể mong đợi điều gì khác từ quá khứ? Phải chăng Aponya sẽ thay đổi ý định vì những điều tầm thường đó? 

Từ bỏ ảo tưởng vô nghĩa, tôi xác nhận lựa chọn của mình. Trong hai ngày tiếp theo, tôi vẫn không nói chuyện nhiều với Aponya. Mỗi ngày cô ấy làm việc của cô ấy và tôi làm việc của tôi mà không làm phiền nhau. 

Nhưng tôi không để ý rằng ánh mắt Aponya ngày càng buồn hơn khi cô ấy nhìn tôi. Cô ấy đã cố gắng nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng tôi đều lờ đi. Bầu không khí lạnh lẽo này khiến Aponya đau lòng. Nếu tôi không làm điều gì đó, chắc chắn điều gì đó sẽ xảy ra với tôi. Sau khi giải quyết nhanh chóng mọi việc trước mắt, cô ấy quyết định đến phòng tôi vào buổi tối. 

Đông Đông Đông………

(Aponya): "Tiểu Nhuệ, con ngủ rồi à? Mẹ vào đi."

Khi tôi đang ngơ ngác nhìn vào bức tường sau khi tắm xong thì có tiếng gõ cửa khe khẽ, người phụ nữ đã từ bỏ chính mình đẩy cửa bước vào. 

(Tôi): "Bạn đang làm gì ở đây?"

Đối mặt với Aponya, mặt tôi u ám đến mức có thể rơi nước mắt. Bây giờ cô ấy định làm gì? Cô còn tưởng mình làm chuyện xấu chưa đủ nên phải đẩy tôi đến bờ vực mới thỏa mãn? 

Giọng tôi rất lạnh lùng, như một con dao nửa sắc đâm thẳng vào tim Aponya. Cô không hiểu từ khi nào mà mối quan tâm của cô với Tiểu Duệ lại trở nên như thế này? Trước đây anh ấy là một đứa trẻ ngoan ngoãn như vậy, tại sao bây giờ lại trốn tránh anh ấy? 

Cái nhìn thờ ơ này khiến Aponya đau lòng. Cô ấy rất muốn biết lý do cho sự thay đổi của tôi và cách cứu tôi. 

(Aponia): "Tiểu Nhuệ, mẹ thực sự không có ý làm tổn thương con. Lúc đó bà quá bốc đồng nên đã nổi giận đánh con. Con thực sự xin lỗi. Mẹ đã không để ý đến cảm xúc của con. Xin hãy tha thứ cho mẹ."

Cái này——————

Ban đầu tôi tưởng Aponya đến đây để buộc tội tôi, nói rằng tôi chống lại cô ấy, nhưng thực tế thường nằm ngoài dự đoán của tôi. Mẹ tôi, người mà tôi cho rằng không quan tâm đến tôi, thực ra đã đến gặp tôi để thừa nhận sai lầm và xin tôi tha thứ. 

Nhưng không có ích gì khi làm điều này. Rõ ràng cô ấy có sự lựa chọn tốt hơn. Loại rác thải như tôi nên bỏ vào thùng rác tái chế. Tại sao bạn lại lãng phí thời gian và sức lực của tôi? 

(Tôi): “Mẹ không làm gì sai cả. Dù sao mẹ cũng đã có những đứa con ngoan khác rồi, con có ích gì đâu”.

Tức giận nói ra những gì trong lòng, tôi nghiêng đầu không muốn để ý đến Aponya nữa. Suy cho cùng, những gì xảy ra ngày hôm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tôi không mù. Tôi vẫn có thể thấy tình yêu của cô ấy dành cho những chàng trai đó. 

Tuy rằng trước đó không biết tình huống như thế nào, nhưng lời tôi nói lại khiến Aponya chợt nhận ra là như vậy. Chắc là Tiểu Duệ đến trạm cứu hộ nhìn mình, cảm thấy mình quá tốt với bọn trẻ nên tức giận. 

Đúng vậy, mấy ngày nữa sẽ đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba, Tiểu Duệ phải chịu rất nhiều áp lực. Trong khoảng thời gian này, vì bận rộn nên anh ít để ý đến Tiểu Duệ hơn. Anh ấy đã không nhận ra rằng điều anh ấy thực sự cần là sự chăm sóc của chính mình. Nó thực sự quá ngu ngốc.

(Aponya): "Sao có thể được? Mẹ luôn thích Tiểu Duệ nhất, vậy tại sao mẹ lại không muốn con? Sau này mẹ nhất định sẽ quan tâm đến con nhiều hơn, con đừng giận mẹ nữa, được không?"

Aponia bế tôi lên bằng một cú ngã, ôm tôi vào lòng và xoa bóp cho tôi, bất kể tôi có muốn hay không. 

(Tôi): "Thả tôi đi, thả tôi đi, tôi muốn tìm cậu bé ngoan của anh."

Kiểu cư xử thân mật này khiến tôi bối rối. Tôi muốn thoát ra nhưng nó lại đè lên cơ thể mềm mại của cô ấy. Rõ ràng trong lòng tôi rất không vui, nhưng sau khi bị thao túng một thời gian, tôi dần mất đi ý chí phản kháng. 

(Aponia): "Con ngoan của mẹ không phải ở đây sao? Không cần phải tìm của người khác đâu."

Khi sức đề kháng của tôi yếu đi, cái ôm của Aponya càng chặt hơn. Khi còn nhỏ, tôi cảm thấy rất khó chịu trong tình huống này, đặc biệt là khi Aponya không để ý. Cô ấy ấn đầu tôi vào ngực cô ấy, khiến tôi khó thở vô cùng. 

(Tôi): “Không, không, tôi sẽ nghẹn chết mất…”

Ngay khi tôi kêu cứu, Aponya vội vàng thả tôi ra. Mặt tôi tái mét. Tôi vốn đã tức giận vì chuyện xảy ra trước đây nhưng bây giờ tôi lại càng tức giận hơn. 

(Tôi): "Anh làm vậy thì sao? Tôi đã nhìn thấy rồi. Anh đã đồng ý lời tỏ tình của những người đó. Đừng cố lừa dối tôi nữa."

Những lời này khiến Aponya bật cười. Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Có gì buồn cười thế? Tôi không nói gì sai cả? 

(Aponia): "Tất cả chỉ là trò đùa thôi. Làm sao mẹ tôi có thể thực sự chấp nhận lời tỏ tình của họ? Hơn nữa, tình yêu của họ là lời cảm ơn mẹ tôi đã chăm sóc cho họ. Cậu, một cậu bé nghịch ngợm, lẻn ra ngoài nên hóa ra là hiểu lầm."

Hả? có phải vậy không? Đầu tôi lập tức bị kẹt lại. Làm việc bấy lâu, hóa ra tôi đã trách nhầm mẹ? Không đời nào. Mẹ lúc đó rõ ràng đang cười rất vui vẻ. Làm sao tôi có thể sai được?

Tôi nhìn Aponya thắc mắc. Thấy tôi vẫn chưa tin, cô ấy nhanh chóng tỏ thái độ chân thành và giải thích cặn kẽ cho tôi. 

(Aponia): "Con là con ngoan của mẹ. Sao mẹ có thể để con đi thích những đứa trẻ khác thay vì yêu thương con?"

Aponya nở một nụ cười rạng rỡ và nhận được câu trả lời của cô. Tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi đã suy nghĩ lung tung từ đầu đến cuối và tôi nghĩ tất cả là lỗi của Aponya. Nó thực sự rất xấu hổ.

(Tôi): “Mẹ ơi, con xin lỗi…………nhưng, đêm đó…………”

Tôi tuyệt vọng nằm xuống Aponya và nức nở xin lỗi cô ấy, nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao đêm đó mẹ tôi lại đến đánh tôi. Đây cũng chính là nguyên nhân dẫn tới những chuyện xảy ra sau đó. 

(Aponya): "Tiểu Duệ, ngươi dám nói như vậy, sao ngươi có thể đưa ra yêu cầu như vậy với mẹ ngươi? Ngươi phải biết, ngươi chỉ có thể quan hệ với người ngươi yêu. Ngươi là con của mẹ ngươi, không thể làm những chuyện như vậy với mẹ ngươi."

Ngay khi cô ấy đề cập đến những gì đã xảy ra trước đó, Aponya trở nên nghiêm túc. Chính vì yêu cầu của tôi quá bất ngờ khiến cô ấy sợ hãi nên đã làm một việc rất quyết liệt khiến tôi bất tỉnh. Tôi gật đầu hiểu ý, rồi lặng lẽ nằm xuống, cố bù đắp khoảng thời gian đã mất.

Ừm♥~~~~

(Aponia): "Tiểu Duệ ngoan như vậy, mẹ sẽ không làm con buồn; ừm... cứ làm như vậy đi, lần này chỉ cần con đậu kỳ thi tuyển sinh cấp ba, mẹ sẽ ban cho con một điều ước, nhưng - con không được phép yêu cầu mẹ quan hệ tình dục lần nữa, con hiểu không?" 

Thấy tôi nghe lời cô nói, Aponya lại đưa cho tôi một chiếc bánh lớn, hy vọng tôi có thể bình phục và đương đầu với kỳ thi tiếp theo. 

Nói ra điều này khiến tôi tràn đầy năng lượng. Nó đầy cám dỗ đối với tôi khi có thể thực hiện bất kỳ điều ước nào, mặc dù tôi không thể quan hệ tình dục với Aponya...

Trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng không thể chấp nhận được. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhờ mẹ Aponia giúp tôi trút giận.

(Aponya): "Được rồi, Tiểu Thụy, đi ngủ sớm đi. Ngày mốt sẽ có bài kiểm tra." 

Aponia tắt đèn khi cô ấy đi ra ngoài. Tôi nằm trên giường một mình, cảm nhận bóng tối xung quanh mình.

Lúc này, một tia cảm hứng lóe lên trong đầu tôi. Aponia nói rằng bạn chỉ có thể quan hệ tình dục với người mình yêu, nhưng con cái và người yêu không xung đột. Nhưng cô ấy lại từ chối tôi, điều đó chứng tỏ tình yêu cô ấy dành cho tôi là chưa đủ. Thế thì chắc chắn ai đó đã lấy đi tình yêu của mẹ nên tôi không được mẹ Aponia yêu thương hết lòng. 

Theo dòng suy nghĩ này, lần đầu tiên tôi nghĩ đến trạm cứu hộ. Nụ cười trên mặt Aponya ngày hôm đó chắc chắn không phải giả tạo. Dù cô ấy có nói thích tôi thì những đứa trẻ đó vẫn được cô ấy chăm sóc. Nếu không thì tại sao mẹ tôi lại lãng phí thời gian vào một công việc vô ơn như vậy? Mức lương thấp và các liên kết kém. Nếu cô ấy không phải là người duy nhất sẵn sàng làm việc đó thì chính phủ đã trợ cấp cho cô ấy. Nếu không, gia đình chúng tôi thậm chí có thể không tìm ra được nguyên nhân.

Đây phải là trường hợp. Cái bóng dù có tốt đến mấy tôi vẫn phát hiện ra. Suy cho cùng, những kẻ đó vẫn là vật cản trên con đường thành công của tôi. Tôi phải đuổi chúng ra khỏi mẹ tôi. 

Mặc dù cuộc nói chuyện chân tình vừa qua đã xóa bỏ nỗi oán hận của tôi đối với Aponya, nhưng tôi vẫn luôn ghét những đứa trẻ ở trạm cứu hộ. Giờ đây với lý lẽ của riêng mình, tôi không thể chịu đựng được nữa những tồn tại cản trở sự hòa thuận của gia đình mình. Chỉ cần tất cả bọn họ đều biến mất, điều ước của tôi chắc chắn sẽ thành hiện thực.

Nhưng tôi không có khả năng đuổi họ khỏi Aponia và Aponia vẫn cố tình bảo vệ họ. Bằng cách này, tôi vẫn là kẻ thua cuộc. Một ngày nào đó tình yêu của Aponia dành cho chúng sẽ lên đến đỉnh điểm và khi đó cô ấy sẽ trở thành mẹ của chúng trước mặt tôi. Tôi phải tìm cách để mất trinh của cô ấy.

Trí tưởng tượng phong phú của lứa tuổi này một lần nữa khiến tôi lo lắng. Tôi không muốn trao Aponia cho người khác chút nào, và ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng thôi thúc tôi phải tìm ra cách tốt.

Nhưng nếu nó không hoạt động thì nó sẽ không hoạt động. Có quá ít việc mà một đứa trẻ như tôi có thể làm được, chưa kể còn có Aponia ở giữa. Đây là điều khó chịu nhất. Càng nghĩ tôi càng thấy khó chịu, bực bội vì sự bất lực của chính mình và chán ghét sự tồn tại của trạm cứu trợ. 

‘Trời, mẹ là của tôi, tôi nhất định không để anh thành công. ’

Với nỗi oán hận vô tận, tôi bất đắc dĩ đi ngủ. Bây giờ đã rất muộn và sẽ rất có hại cho sức khỏe của tôi nếu tôi không ngủ thêm nữa.

Đinh đinh đinh……

(Giám thị): "Bài thi này đã kết thúc. Các em hãy đặt bút xuống và bỏ tay ra khỏi bài thi. Viết thêm nữa sẽ bị coi là vi phạm." 

Phù, cuối cùng cũng xong. Ba năm cấp hai đã trôi qua như thế. Tôi không biết mình có thể đạt được bao nhiêu điểm trong bài kiểm tra.

Thi xong, tôi có thể tự mình về nhà, thong thả lang thang trên phố. Tôi vẫn còn hơi lo lắng về kết quả của kỳ thi này. Tôi đã bỏ lỡ điều gì à? Tôi có bỏ lỡ tất cả những điểm chính của câu hỏi không? Cách đọc tiếng Trung có đáp ứng được ý nghĩa của câu hỏi không? Các câu trong bài luận tiếng Anh chưa được kết nối mạch lạc? Trong lòng tôi dường như có vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm, tôi lo lắng cho tương lai của mình. 

Về đến nhà, tôi chẳng muốn làm gì cả. Tôi đi thẳng về phòng, nằm xuống giường và bắt đầu loay hoay, đầu óc trống rỗng và bắt đầu lang thang.

Điều tôi không ngờ tới là tôi đã ngủ trong trạng thái choáng váng. Tôi ngủ sâu đến nỗi tôi thậm chí còn có một giấc mơ.

[Ồ... ồ...

"Không, ở đây có quá nhiều người, eh♥~~hmm♥~~sẽ, sẽ bị lộ mất♥~~"

PHÚP.........PhÚP.........PhÚP♥————

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, không phải vậy. Thưa ngài, ngài có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn, ồ ồ ♥~~~~"

…………Tím chíp…………

'Nhìn này, có điều gì đó không ổn với người phụ nữ đó ...'

'Thật vậy, có vẻ như...'

'Không thể nào, họ trông giống mẹ và con trai...']

Hà………Haha………Ha………

Không biết tại sao, tôi đột nhiên tỉnh dậy. Tôi nhìn đồng hồ trên tường. Vẫn còn sớm và chưa phải lúc Aponya tan sở. 

Tình huống kỳ lạ khiến tôi cau mày. Tôi vừa tỉnh dậy cách đây không lâu, nhưng hình ảnh trong mơ rất mờ mịt. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó quan trọng sắp xảy ra nhưng tôi không thể nhớ đó là gì. 

Điều này có nghĩa là gì? Tôi không hiểu. 

Trên thực tế, tôi không cần phải lo lắng về điều đó chút nào. Dù sao cũng chỉ là giấc mơ nhưng dường như nó đã bị chặn lại trong lòng rồi. Tôi luôn cảm thấy nếu không suy nghĩ rõ ràng sẽ rất khó chịu. Cứ như thế, tôi ngồi trên giường và không ngừng suy nghĩ. Thời gian trôi qua nhưng tôi chẳng cảm nhận được gì. 

Kẹt——————

Tiếng đẩy cửa giòn giã đánh thức tôi khỏi trạng thái thiền định. Có vẻ như Aponya đã trở lại. 

‘Thôi, quên đi, nếu tôi không nhớ được thì tôi sẽ không nhớ. ’

Ngay khi tôi thôi suy nghĩ và chuẩn bị chào mẹ thì mẹ quay lại, một câu nói vang lên bên tai tôi. 

Tới ◆◆, bạn phải đến đó, ước mơ của bạn sẽ thành hiện thực vào ◆◆…………

Tôi cúi đầu và mỉm cười đầy hiểu biết. Đã nói như vậy thì làm sao tôi không đi được? 

(Tôi): "Mẹ Aponya, mẹ về rồi." Sau khi dừng lại một lúc, tôi biến thành con người cũ và chạy ra khỏi phòng để ôm Aponiya thật chặt.

Aponia cũng không bận tâm đến điều đó. Cô ấy ôm tôi vào lòng, hôn tôi rất lâu rồi mới đi chuẩn bị bữa tối hôm nay. 

Nhìn bóng lưng Aponya bước vào bếp, tôi mơ hồ nhìn thấy ở đâu đó, lưng cô ấy cũng hướng về phía tôi, nhưng tư thế bước đi của cô ấy rất kỳ lạ. Chẳng mấy chốc, cảm giác kỳ lạ về thị giác biến mất. Tôi lắc đầu và trở về phòng. Những gì tôi vừa nhìn thấy ngay lập tức chìm sâu vào trí nhớ của tôi. 

Bật máy tính lên và làm theo hướng dẫn trong tài liệu do cô giáo trong nhóm QQ gửi, tôi từng bước vào hệ thống kiểm tra điểm. 

Tôi có thể cảm thấy tim mình đập ngày càng nhanh hơn. Khi tôi nhập số ID của mình, sau vài giây chờ đợi, điểm kiểm tra của tôi hiện lên trên màn hình. 

608 điểm! ! ! Tôi đạt 608 trên tổng số điểm 650. Với số điểm này, tôi có thể vào bất kỳ trường cấp 3 nào trong thành phố. Hahahahaha...

Lòng tôi run lên vì phấn khích, tay tôi run lên, tôi không kìm được niềm vui. Tôi nhảy khỏi ghế và gần như chạm trần nhà. 

Đêm đã khuya, cử động của tôi nhanh chóng đánh thức Aponya đang ngủ say. Cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi, vì trước đó tôi đã nói với cô ấy rằng buổi sáng tôi thức dậy sẽ kiểm tra điểm, nhưng tôi quá lo lắng đến không ngủ được nên chỉ đứng dậy và kiểm tra điểm của mình. 

(Aponya): "Chà...Tiểu Nhuệ, em đang làm gì vậy? Tiếng ồn như vậy sẽ làm phiền người khác."

Cô ấy đẩy cửa bước vào với vẻ bực tức và định lên lớp tôi, nhưng lúc này tôi đang vô cùng phấn khích và lo lắng không thể báo tin vui cho người khác thì Aponya tình cờ va phải tôi. 

(Tôi): "Mẹ Aponya, nhìn này, nhìn này, kết quả của con đã có rồi."

Sự phấn khích của tôi khiến Aponya tỉnh táo hơn một chút. Tiểu Nhuệ có làm bài thi tốt không? Bằng không thì tại sao tôi lại hưng phấn như vậy? 

Cô dụi dụi đôi mắt mệt mỏi của mình. Số điểm cao 608 trên màn hình khiến Aponya bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể đạt được điểm cao như vậy. Người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh trung học vừa qua chỉ là 630. Với số điểm này, tôi có thể xếp hạng cao trong thành phố. Chẳng trách tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Ừm♥~~Hmm♥~~

(Aponya): "Tiểu Nhuệ là nhất. Anh ấy thực sự đã mang đến cho mẹ một bất ngờ lớn. Anh ấy quả thực là cậu bé ngoan của mẹ. Nếu con có yêu cầu gì thì cứ nói với mẹ."

Tôi được cô ấy bế lên và hôn mãnh liệt. Cảm giác như tôi đã lên thiên đường vậy. Tôi mỉm cười ngốc nghếch khi tận hưởng nó. 

Ding ding ding…………Ding ding ding…………

Đột nhiên chiếc điện thoại trên bàn của tôi bắt đầu rung lên. Tôi và Aponya sửng sốt, ai lại gọi muộn thế này. 

Tôi không biết rõ nhưng tôi vẫn để Aponya thư giãn. Nhìn số điện thoại xa lạ trên đó, tôi vẫn chọn trả lời. 

(Trường XX): "Này, đây là học sinh ■Rui, các bạn có muốn đến trường XX không? Chỉ cần chịu đến trường chúng tôi, bạn có thể được miễn học phí trong ba năm, đồng thời còn nhận được học bổng cao."

Nghe đầu bên kia nói, tôi hiểu ngay ý định của đối phương, nhưng tôi vẫn chưa quyết định mình sẽ đi đâu nên bảo đối phương suy nghĩ trước. 

Nhưng cuộc điện thoại này giống như một ngòi nổ. Vừa cúp máy lại có người gọi tới. Lần này là một giáo viên ở trường tôi theo học. Anh ấy khen ngợi tôi vì thành tích xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Nhà trường sẽ khen thưởng và mời tôi đến dự lễ trao giải tại trường.

Anh vừa nói xong thì cuộc gọi tiếp theo đã đến. Tôi nhanh chóng tắt điện thoại và có cơ hội thở.

(Aponya): "Haha, Tiểu Nhuệ dù có là người nổi tiếng cũng có vẻ gặp rắc rối."

Tôi ngượng ngùng mỉm cười, nhớ lại lời mẹ vừa hỏi, tôi nói ra điều ước đã khắc sâu trong tâm trí. Aponia có chút kinh ngạc. Yêu cầu của tôi thực ra là như thế này, và nó đã đi quá xa so với câu trả lời mà cô ấy mong đợi. Nhưng đó không phải là một vấn đề lớn. Yêu cầu của tôi nằm trong phạm vi cho phép của Aponia và cô ấy đã đồng ý mà không do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Alicia là nữ thần của trường như thế nào, cô ấy chỉ là một con khốn cần được đụ mà thôi.

Vâng♥~~~~~Haah♥~~~~~

(Người giúp việc): "Chủ nhân♥~~Hôm nay ngài định thưởng thức ai đầu tiên♥~~"

Hơn chục người đẹp với ngoại hình nổi bật vây quanh tôi, tất cả đều mặc trang phục khiêu dâm khiếm nhã. Với ánh mắt tràn đầy yêu thương, họ áp bộ ngực mịn màng của mình vào mặt tôi, tranh giành để được tôi chơi đùa trước.

Tôi e rằng chỉ có tôi mới có thể tận hưởng khung cảnh xa hoa như vậy. Rốt cuộc, với sự trợ giúp từ khả năng mạnh mẽ của Aponya, thành phố này đã trở thành hậu cung của tôi. Tôi điều khiển đàn ông tiến hành cải tạo lớn ở đây và tạo ra một điểm thu hút khách du lịch thích hợp để giải trí. Nó thu hút vô số người đến đây vui chơi, nhưng sau khi vào đây, mạng sống của họ không còn thuộc về họ nữa. 

Những người giàu sẽ ngay lập tức tuyên bố đầu tư vào đây, làm tăng thêm sự thịnh vượng của thành phố, và những người phụ nữ xinh đẹp sẽ vô tình đến thờ cúng trước dinh thự của tôi, rồi từ biệt quá khứ của họ. Từ giờ trở đi, họ sẽ thay đổi ý định và trở thành những người hầu tận tâm của tôi, giao mọi việc cho tôi. Nhìn thấy những người thượng lưu này vào thành cũng không chịu rời đi, điều này khiến người ngoài tò mò và đổ xô đến tìm tôi. Trong dinh thự ngày càng có nhiều người đẹp, nhất thời không theo kịp. 

(Tôi): "Đừng lo lắng, đừng lo lắng. Ai cũng có phần. Tôi sẽ không đối xử tệ với em đâu."

Chơi với tôi trước♥~~~~ Chơi với tôi trước♥~~~~

Nhưng đám chim chích xung quanh không hề bình tĩnh trước lời nói của tôi. Thay vào đó, họ chiến đấu mạnh mẽ hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy lùi một trong số chúng và bắt đầu đóng góp cho sự phát triển của nhân loại. 

(Người giúp việc): "Eeeeeeeee♥~~Tôi sẽ cảm thấy sướng quá♥~~Con cặc to của chủ nhân♥~~Ồ ồ ồ ♥~~~~~"

Khi cô ấy ngã xuống, những người hầu khác chạy tới như điên, tranh giành con cặc bẩn thỉu dưới háng tôi. 

Ừ♥~~~~Cu to♥~~~~Dễ dàng♥~~~~

Này này này... lũ khốn nạn... xem tôi đụ chết cậu đi... này này này...

Tôi đang vui vẻ chơi đùa với những người đẹp đó thì đột nhiên thế giới trước mặt sụp đổ và một hố đen khổng lồ nuốt chửng tôi. Một cảm giác choáng váng và choáng váng mạnh mẽ tràn vào tâm trí tôi. Lúc này tôi hoảng sợ, tưởng mình sắp chết nên bỏ cuộc vùng vẫy. 

Hừ………Hả…………Hả………

(????): "Tiểu Duệ, mau tỉnh lại... Tiểu Duệ... Tiểu Duệ nếu đi ngủ nữa sẽ muộn."

Vừa nhắm mắt lại, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi. Tôi nhớ đó là giọng của ■■■■. Có vẻ như cô ấy đang gọi tôi————

Lúc này, niềm hy vọng lại nhen nhóm trong lòng tôi. Dù vẫn đang rơi trên không nhưng tôi vẫn vùng vẫy trong tuyệt vọng. Ngay cả tôi cũng không biết liệu nó có hiệu quả hay không. 

Phanh——————

Đột nhiên ánh sáng chói lóa xua tan mọi bóng tối. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, không có hố đen không đáy. Tôi đang nằm trên giường, có người mẹ yêu thương ở bên cạnh đang đánh thức tôi dậy. 

(Aponya): "Ngươi còn biết muốn đứng dậy, ngươi muốn đụ ai? La hét lớn như vậy, sợ người khác không biết Rui bé nhỏ của ta đang nằm mộng dâm sao?"

Mẹ Aponya nói đùa trong khi sửa tóc cho tôi. 

Ế......ah! ! ! ! ! 

Lúc đầu tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi muốn chôn mình xuống hố. Thật là xấu hổ. Tôi thậm chí còn quên mất rằng tôi và mẹ Aponia đã ngủ cùng nhau. Mẹ tôi phát hiện ra điều này, tôi xấu hổ quá không dám gặp ai. 

(Tôi): “Không được đâu mẹ Nia, chắc mẹ nghe nhầm rồi. Làm sao con có thể mơ như vậy được?”

Dù sao cũng không có cách nào tốt hơn nên tôi chỉ quay mặt về phía anh ta và không chịu thừa nhận. 

Thấy tôi giả vờ chết lặng, Aponya che miệng cười khúc khích, sau đó dùng bàn tay mảnh khảnh búng dương vật cương cứng dưới háng tôi và theo đuổi chiến thắng một lần nữa. 

(Aponia): "Tôi thực sự đã nghe nhầm sao? Vậy tại sao dương vật của Tiểu Nhuệ lại cứng đến thế? Anh ta đúng là một cậu bé hư hỏng không trung thực♥~~~~"

Bây giờ bằng chứng đã thuyết phục và tôi không còn chỗ cho những lời ngụy biện nữa. Tôi chỉ biết xấu hổ đỏ mặt và chờ đợi câu hỏi của mẹ. 

Tuy nhiên, Aponya không hề mắng tôi mà thay vào đó lại kéo tôi vào lòng để an ủi. 

(Apoonia): "Được rồi, mẹ không muốn buộc tội con. Chỉ là tối qua con đã xuất tinh vài lần trong người mẹ. Kết quả là ban đêm mẹ vẫn có một giấc mơ gợi tình. Mẹ đã bị sốc bởi ham muốn tình dục của con. Nia là mẹ nô lệ tình dục của con.♥~~Làm sao mà trách con được♥~~"

Tôi sợ hãi trước những gì Aponya nói. Ý anh là gì? Có vẻ như thế này? 

[Tôi nhanh chóng quay cái đầu đang ngái ngủ của mình và nhớ lại từng chi tiết về mối quan hệ trong quá khứ của tôi với mẹ tôi. Aponya là một nữ tu trong nhà thờ ở đây và tôi được cô ấy nhận nuôi khi còn rất nhỏ. Sau khi thân thiết với cô ấy một thời gian dài, tôi có suy nghĩ mạnh mẽ về Aponya. Có lần tôi bị mẹ bắt gặp đang lén lút thủ dâm bằng quần lót của bà. Đối mặt với thánh Aponia, tôi xấu hổ thú nhận tội ác của mình, nhưng lúc đó, mẹ tôi đã vứt bỏ chiếc quần lót, vén bộ đồng phục nữ tu xinh đẹp lên, phơi bày âm đạo không bị cản trở của bà trước mặt tôi và cầu xin tôi đừng lãng phí tinh dịch của mình ở nơi khác, và hãy dùng cơ thể của bà để khám phá những ham muốn của tôi trong tương lai. 

Tôi chết lặng và không biết làm cách nào để giải tỏa, nhưng Aponya không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy nhắm vào con cặc của tôi và ngồi xuống, ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt trong khi tỏ tình với tôi. 

Aponia nói với tôi rằng trong nhà thờ có rất nhiều trẻ mồ côi, tại sao cô ấy chỉ nhận nuôi tôi. Nguyên nhân là vì khi nhìn thấy tôi lần đầu tiên, Aponia đã rơi vào trạng thái động dục dữ dội. Cô ấy đã yêu tôi chỉ trong một cái nhìn và đưa tôi về nhà ngay tại chỗ. Từ đó trở đi, ngoài công việc đi tu, cô ấy dành thời gian còn lại ở bên tôi để phục vụ tôi. Ban đầu, Ngài dự định sẽ ra mắt tôi như một món quà vào ngày lễ trưởng thành của tôi, nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Sau khi phát hiện ra sự tu luyện lâu dài đã có kết quả, tình yêu trọn vẹn trong trái tim Aponya bùng lên. Mẹ không thể đợi tôi lớn lên được nữa. Dù lúc đó tôi chỉ là học sinh cấp hai thì Aponya sẽ mãi mãi trở thành người phụ nữ của tôi. 

(Apoonia): "Tiểu Nhuệ, đây chắc chắn là sự dẫn dắt của số phận, nên mẹ tôi sẽ gặp được em. Hmm♥~Nia thích em nhất. Hãy nhét con cặc to lớn của em vào cơ thể Nia."

Tôi không biết đêm đó tôi đã xuất tinh vào trong Aponya bao nhiêu lần. Dù sao thì, tôi đã đụ anh ta vào ngày hôm sau và tôi không thể ra khỏi giường. Bụng cô phình to như đang mang thai sáu tháng. May mắn thay, tôi đã không trúng thầu nên mối quan hệ đặc biệt giữa tôi và Aponya có thể tiếp tục.

Kể từ ngày đó, thân phận của cô đã trải qua những thay đổi chấn động. Trước mặt người ngoài, Aponya vẫn là một nữ tu thánh thiện, nhưng riêng tư, cô ấy là một chiếc cốc thân người mà tôi có thể đùa giỡn. Sự chiều chuộng của cô ấy dành cho tôi ngày càng tăng lên không giới hạn, trực tiếp đến mức tuân theo lời tôi nói. Bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào tôi cần, cô ấy sẽ cởi quần áo và quỳ trước mặt tôi để xin quan hệ tình dục. Ngay cả thánh đường cũng đã để lại dấu vết chuyện ân ái của tôi với Aponya. 

Bằng cách này, Aponya vẫn duy trì mối tình với tôi dù thế nào đi nữa. Tất nhiên, đó là sự đóng góp đơn phương không giới hạn của cô ấy, và tôi thích thú với mọi thứ cô ấy mang lại. 】

Điều này thực sự là như vậy? Tôi luôn cảm thấy tình huống này rất kỳ lạ, nhưng bộ não của tôi nói với tôi rằng đây là ký ức quá khứ của tôi, và vẻ ngoài quyến rũ của Aponya bên cạnh tôi đã xác nhận sự thật này từ một bên. 

(Aponya): "Hãy nhớ lấy, ngài Tiểu Nhuệ♥~~Nia sẽ luôn là mẹ nô lệ tình dục của con, xin hãy dựa vào Nia bao nhiêu tùy thích♥~~~~"

Nói xong, trước khi tôi kịp bình tĩnh lại, Aponya đã nhấc bộ ngực nặng nề của mình lên, mở cái lỗ nhỏ được chuẩn bị riêng cho tôi, quấn con cặc của tôi vào đó rồi dùng bộ ngực oai vệ của mình phục vụ tôi. 

Mục Nị♥~~~~Muniu♥~~~~

Bộ ngực tròn trịa lên xuống, mịn màng khó kiểm soát. Mỗi khi Aponya lắc và xoa bóp quả bóng vú của mình, chúng sẽ được ấn chính xác vào vùng nhạy cảm của con cặc. Điều khiến tôi đau đầu nhất không phải là kỹ thuật khéo léo của Aponiya mà là việc cô ấy ngẩng đầu lên và đặt bộ ngực đầy ham muốn, kỳ vọng và tình yêu. Nhìn tôi, cảm xúc chết người này cứ gửi sóng vô tuyến vào tâm trí tôi. Cho dù không có ý niệm xuất tinh, lúc này tôi cũng chỉ có thể ngoan ngoãn run rẩy, ép ra tinh dịch chứa trong tinh hoàn. Tôi e rằng mục đích của việc đánh này là để bóp chết nó ngay từ đầu và tung ra một đòn giảm kích thước vào con cặc của tôi. 

Nhưng đây không phải là loạn luân sao? Làm sao tôi có thể duy trì mối quan hệ như vậy với người mẹ thân yêu Aponya của mình? Đó là sai lầm cho dù tôi có nghĩ về nó như thế nào đi chăng nữa. Ngay khi tôi chuẩn bị ngăn chặn hành vi ngu ngốc của Aponya, cô ấy dường như là một nhà tiên tri và tung ra đòn tấn công thứ hai vào tôi trước khi tôi kịp nói. 

(Aponya): "Xiaorui rất thoải mái phải không? ♥~~Không sao đâu♥~~Ngực của mẹ được thiết kế đặc biệt để con quan hệ tình dục, nên hãy tận hưởng dịch vụ của Nia♥~~啾♥~~Nào ♥~~xuất hết sữa từ biubiubiu♥~~~~"

Aponya cúi đầu và hôn lên đôi quy đầu nóng bỏng một cách say đắm. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù sao thì tôi cũng chẳng có gì để mất. Vì không thể cưỡng lại nên tôi đã chấp nhận người phụ nữ dâm đãng này và đối xử với cô ấy như một chiếc cốc máy bay của con người. 

(Tôi): “Mẹ ơi con sắp xuất tinh, hứng hết cho con————”

Vào lúc này, tôi đã lo lắng rồi. Dù đúng hay sai thì cuối cùng tất cả đều do tôi mang đến. Làm sao tôi có thể nói không với vẻ đẹp nhút nhát này?

Và Aponya cũng đang đợi tôi ở đây. Dù tôi thô bạo đẩy đầu cô ấy xuống, để con cặc điên cuồng của mình xuyên qua đôi môi đỏ mọng tiến vào cái miệng nhỏ nhắn trơn trượt nhưng Aponya vẫn không hề phàn nàn. Thay vào đó, cô ấy trở nên vô cùng phấn khích và hân hoan chào đón tinh dịch hoang dã của tôi vào trong miệng. 

Phồng...Gulu...Phồng...Gulu...Phồng...Gulu...

(Aponya): "Hmm♥~~~Tinh dịch của Tiểu Nhuệ vẫn tràn đầy năng lượng♥~~Tôi thực sự coi mẹ tôi như một nhà vệ sinh tinh dịch sau khi xuất tinh nhiều như vậy♥~~Vậy thì mẹ tôi sẽ không buông tha chút nào đâu♥~~"

Sự phun trào tàn nhẫn của tôi không chỉ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Aponya mà còn phun tinh dịch còn lại lên khuôn mặt trắng trẻo và thung lũng sâu của cô ấy với sức chịu đựng mạnh mẽ. 

Nhìn tinh dịch hôi hám khiến cô bẩn thỉu, niềm vui trên mặt Aponya không còn có thể che giấu được nữa. Cô vội vàng nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó cúi xuống liếm những chỗ có vết ố, cuối cùng mới trân trọng hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc. 

Sau khi hoàn thành buổi lễ buổi sáng, Aponya cảm thấy vô cùng hài lòng. Tuy nhiên sáng nay tôi phải đến trường nên không có nhiều thời gian để trì hoãn. Aponya phải để tôi tắm rửa trong khi cô ấy giúp tôi đóng gói những đồ dùng cần thiết để mang đến trường. 

Ríu rít ♥~~~~~~

(Aponia): "Đi chơi vui vẻ nhé Xiaorui. Đến trường mới và kết bạn nhiều hơn nhé. Nhớ về sớm nhé♥~~Mẹ sẽ luôn ở nhà chờ con♥~~"

Trước khi tôi đi ra ngoài, Aponiya ôm tôi và trao cho tôi một nụ hôn lưỡi mạnh mẽ khác khiến tôi gần như nghẹt thở. May mắn thay, Aponiya biết rõ về tôi và bỏ qua trước khi vấn đề sắp nảy sinh.

Sau khi thoát khỏi vòng tay của cô ấy, tôi thấy mặt Aponya đỏ bừng. Trên bộ ngực đầy đặn của cô có hai vết đen ẩm ướt, thậm chí cả đùi trong vẫn chảy nước không kiểm soát. Vẻ ngoài này hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một nữ tu sùng đạo. Ngược lại, cô chẳng khác gì gái điếm trong nhà chứa. Tôi cảm thấy nếu hôm nay không đến trường, có lẽ tôi đã bị Aponya đè lên giường và làm tình cả ngày. 

Đi trên đại lộ rộng rãi, trong đầu tôi vẫn còn nhớ lại vở kịch tục tĩu sáng nay. Tư thế đĩ điếm và giọng nói tâng bốc của Aponya đơn giản không phải là điều mà một người bình thường có thể làm được. Và với tư cách là mẹ tôi, sao bà có thể ngẫu nhiên trở thành nô lệ tình dục của tôi vì một lý do kỳ lạ như vậy? 

Tôi luôn có cảm giác như mình sắp phát hiện ra điều gì đó nhưng lại bị mắc kẹt ở đó và không thể tiến triển được gì nên tôi càng cau mày hơn, cố gắng tìm ra chân tướng của vấn đề. 

‘啾♥~~~ Ngài Xiaorui, đừng suy nghĩ nhiều♥~~ Nia thực sự yêu bạn, hãy tận hưởng cuộc sống♥~~’

Đột nhiên một giọng nói mơ hồ vang lên bên tai tôi, trán tôi như bị gõ. Tôi đau đớn nhắm mắt lại nhưng nhanh chóng hồi phục và nhìn dòng xe cộ tấp nập xung quanh. Tôi đứng đó ngơ ngác, tôi phải làm gì đây? 

Nhưng chẳng đợi được bao lâu, gánh nặng trên vai đã tiết lộ mục đích chuyến đi của tôi; Ồ, vâng, tôi phải đi học nên phải đi nhanh kẻo trễ.

Khi tôi vội vã bước đến trường, trên vỉa hè cách đó không xa, Aponya đang chắp tay cầu nguyện cho tôi, nhưng cô ấy không nhắm mắt mà nhìn tôi bằng đôi mắt ngoan ngoãn. Lúc này, trang phục của cô lại thay đổi. Một phần lớn chiếc áo choàng ban đầu có thể bảo vệ cơ thể cô đã biến mất, và hai bộ ngực nặng nề xuất hiện trên ngực cô. Có hai mảnh vải che nửa bán cầu trên nhỏ, để lộ quầng vú trắng; vạt áo mảnh bên dưới xẻ ở giữa, xòe sang trái phải khi gió thổi qua, liếc nhìn để lộ quần đùi. Nếu người có con mắt tinh tường nhìn kỹ, thậm chí có thể phát hiện khe hở mỏng manh cũng đang bị gió lạnh thổi bay, đồng thời tràn ngập làn nước trong vắt. 

Hiển nhiên, bộ trang phục như vậy có thể gọi là lưu manh, nhưng đám người náo nhiệt xung quanh hắn dường như vô hình, đi một mình, không chú ý đến nữ nhân mê hoặc giữa đường, còn Aponya thì không quan tâm đến việc ăn mặc của mình có vấn đề như thế nào, dù sao đây cũng là thế giới cuối cùng. Bộ quần áo yêu thích của cậu chủ không chỉ có thể giữ được vẻ ngoài của một nữ tu mà còn có rất nhiều niềm vui. Nếu thế giới không được nạp lại và sự kích thích ban đầu đối với Tiểu Duệ quá lớn, có lẽ đã gây ra những vấn đề không đáng có. Aponya nóng lòng muốn khỏa thân quỳ trước mặt con trai và liếm con cặc to lớn của nó. 

(Aponya): "Cậu chủ Tiểu Nhuệ, cậu không cần phải lo lắng gì cả, cứ giao mọi việc cho Nia♥~~Cuối cùng, Nia sẽ mãi mãi là nô lệ tình dục khốn nạn của cậu♥~~Hehe♥~~~~"

Sau khi đưa ra những nhận xét cực kỳ biến thái, Aponya dịch chuyển khỏi con đường chính. Dù biết những người đó không thể nhìn thấy mình nhưng thân thể dâm đãng của cô chỉ thuộc về anh Tiêu Duệ. Cho dù cô không nhìn thấy thì sao, họ thậm chí còn không thể hít thở hơi thở cô thở ra chứ đừng nói đến việc đi ngang qua cô. 

Niềm tin sùng đạo trong lòng cô đã bị bóp méo đến mức không giới hạn, và tính cách của Aponya cũng trở nên méo mó. Có thể thấy, nàng thống trị chính con mình, người khác hoàn toàn không lọt vào mắt nàng. Rốt cuộc, khi Tiểu Nhuệ điều khiển người phụ nữ tiếp theo, nơi này sẽ lại sụp đổ và thích nghi với thế giới mới của anh Tiểu Nhuệ. 

Với tình yêu tràn ngập trong lòng, Aponya bước đến tủ quần áo, lấy ra một chiếc quần lót có hơi thở của tôi, che mặt cô ấy, hít hơi thở vào đó và thọc mạnh vào âm hộ màu hồng của cô ấy. 

(Apoonia): "Uuuuuu♥~~Ngài Xiaorui♥~~Tôi thích nó, tôi thích nó♥~~Nia rất muốn được lấp đầy bởi bạn♥~~Haha♥~~Yêu Nia nhiều hơn♥~~Ah♥~~~~~~~"

Sau màn xuất tinh mãnh liệt, Aponya dọn dẹp dấu vết trên sàn rồi bắt đầu làm việc mà một bà nội trợ cần làm như người bình thường, nhưng hơi thở quyến rũ của cô khẳng định cảnh tượng tục tĩu trước đó không phải là ảo ảnh. 

"Ha ha ha, chuyện này ngươi cũng từng nghe qua, sao có thể? Nhất định là nói dối. Trên đời này sao có thể có người như vậy? Nằm mơ ngươi cũng sẽ không nghĩ như vậy."

"Này, cậu cũng muốn chơi trò này. Nào, chúng ta kết bạn nhé. Tôi sẽ nói cho cậu biết rằng tôi siêu mạnh. Khi chúng ta thành lập đội, tôi sẽ hướng dẫn cậu."

“Tôi đang nói với bạn………….”

Sau khi cô giáo dành chỗ cho lớp một, cả lớp trở nên bồn chồn. Suy cho cùng, họ đều là những người mới đến và là những người nhiệt tình bắt đầu nói chuyện với người khác. Họ thành lập những nhóm nhỏ và nói về những sở thích giống nhau. Từ nhỏ tôi đã không tiếp xúc nhiều với người ngoài. Tôi không thể hòa nhập vào một môi trường như vậy. Bởi vì hầu hết mọi việc đều có thể được giải quyết bằng cách nói với Aponia, nên tôi đã phát triển tính cách sống nội tâm hơn. 

(※※): "Xin chào? Xin chào? Xin chào? Rui, bạn ổn chứ?"

Tôi đang ngồi trên ghế suy nghĩ về cuộc đời thì đột nhiên có một tiếng hét vang lên bên cạnh, kéo tôi ra khỏi thế giới của riêng mình. 

(Tôi): "Hả? Hả? Có chuyện gì thế?"

Tôi quay lại và hỏi người đã gọi tôi với chút nghi ngờ. Anh ấy là bạn cùng bàn của tôi. Chúng tôi quen nhau một thời gian ngắn trong lớp học đầu tiên. 

(※※): "Đã vào lớp rồi, anh thấy em vẫn còn ngơ ngác nên muốn nhắc nhở, nhưng em gọi rất lâu mà anh không trả lời, làm em sợ chết khiếp."

Thấy cuối cùng tôi cũng cử động được, anh ấy thở dài nhẹ nhõm. Ôi chúa ơi, sẽ thật xấu hổ nếu có chuyện gì xảy ra vào ngày đầu tiên đi học. 

Sau lời nhắc nhở của thầy, tôi cũng nhận ra rằng mình nên lắng nghe cả lớp một cách cẩn thận. Sau khi xin lỗi thầy xong, tôi lấy sách giáo khoa của lớp này ra và chăm chú lắng nghe bài giảng của thầy. 

Nhẫn nhẫn nhẫn————

Tiết học trôi qua nhanh chóng. Cô giáo nói đây là buổi học đầu tiên của cô. Cô sẽ ôn lại kiến ​​thức hồi cấp 2 với chúng tôi trước. Vì nền tảng vững chắc nên tôi nghe không có gì khó khăn nhưng vì yêu thích học tập nên tôi vẫn nghiêm túc lắng nghe cả lớp. 

Phù————

Sau khi giáo viên rời đi, tôi cất sách đi, rồi bạn cùng bàn lại cúi xuống. 

(※※): "■Rui, vừa rồi cậu bị sao vậy? Cậu thậm chí còn không thể hét lên trong một thời gian dài."

À————Cái này………

Thực ra tôi chẳng nghĩ ngợi gì cả. Tôi chỉ choáng váng vì không có gì để làm. Tuy nhiên, điều này sẽ rất xấu hổ nên tôi chuẩn bị trốn tránh trách nhiệm. 

(Tôi): “Không có gì, không có gì, chỉ là hơi khó chịu khi mới đến trường này thôi.”

Khi thấy điều này, anh ấy dừng chủ đề và bắt đầu nói với tôi về những thứ khác, chẳng hạn như những tin tức nóng hổi trên Internet, hay những giai thoại thú vị về trường học. 

Tôi phải nói rằng anh ấy thực sự khá thú vị. Tuy nói nhiều nhưng tính cách nhiệt tình khó có thể gây khó chịu. Chưa kể chúng ta vẫn ngồi cùng bàn. Thông qua một số sở thích chung, chúng tôi dần dần trở nên thân thiết với nhau. 

(※※): "■Rui, để tôi nói cho bạn biết, bạn có biết tại sao trường chúng ta lại sôi động như vậy không?"

Trên đường trở về lớp sau bữa trưa ở căng tin trường, anh ấy đột nhiên hỏi tôi một cách bí ẩn. Tôi đã bối rối về điều này, tại sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, anh ấy giải thích vấn đề cho tôi một cách khoa trương. 

(※※): "Đoán là bạn không biết. Để tôi kể cho bạn nghe, lớp vừa rồi chúng ta có một cô chị cực kỳ xuất sắc. Cô ấy không chỉ có thành tích học tập xuất sắc mà còn rất tốt bụng. Cô ấy thường xuyên giúp đỡ những học sinh có hoàn cảnh khó khăn. Chỉ mất một năm, cô ấy đã được toàn trường công nhận. Cô ấy là hoa khôi của trường, năm nay có rất nhiều nam sinh vào trường, hầu hết đều đến đây vì cô ấy, nhưng cô ấy là một cô gái xinh đẹp như vậy, ai mà không muốn để thử xem, nếu bắt được thì cô ấy sẽ nổi tiếng ... Nhìn kìa, nhìn kìa, đó là cô ấy ở đằng kia!

Đang nói chuyện sôi nổi thì anh ấy chợt như nhìn thấy gì đó liền kéo tôi lại. Đồng thời, anh ấy chỉ vào một bóng người trên sân chơi và yêu cầu tôi nhìn vào.

Theo sự chỉ dẫn của ngón tay anh, tôi thành công nhìn thấy mỹ nhân học đường khiến nhiều người thích thú. Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là một người đẹp rất xinh đẹp. Cô ấy rõ ràng chỉ là học sinh năm hai trung học, nhưng cô ấy có dáng người kiêu hãnh vượt xa những người khác và có hai bộ ngực tròn trịa trước ngực. Cô ấy thậm chí có thể bắt kịp kích thước của mẹ Aponya; Vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy khiến người ta nhìn thấy vui vẻ, mái tóc dài màu hồng bồng bềnh có thể khóa chặt ánh mắt của người khác, nhưng lúc này, trên đôi má trắng như ngọc của cô ấy lại nở một nụ cười cay đắng đáng xấu hổ.

(???): "Aili tiền bối, em rất thích anh. Hãy làm bạn gái của anh nhé. Anh sẽ đối xử tốt với em cả đời." 

Một chàng trai đang quỳ trước mặt cô, cầm một bó hoa và thổ lộ tình yêu của mình với cô. Mới ngày đầu tiên đi học mà đã có người bạo dạn như vậy rồi? Tôi không thể tin được liệu những người như thế này có đến trường hay không, hay họ chỉ đến vì trường này có nhiều phụ nữ xinh đẹp.

(Alicia): "Thật xin lỗi, em à. Tuy em là một cô gái đáng yêu nhưng chúng ta lại không hề quen biết nhau. Nếu em tỏ tình ngay lập tức, em sẽ không chiếm được trái tim của anh. Em xin lỗi, nhưng em chỉ có thể yêu cầu em quay lại trước."

Cô gái ngày xưa thích cười giờ đã không thể cười nổi. Mặc dù cô cũng hiểu sự thật rằng cây lớn hút gió nhưng cô không ngờ rắc rối đó lại ập đến với mình ngay sau khi tan trường. Đối với loại đàn ông luôn nghĩ đến vùng riêng tư của mình, Alicia biết rằng cô không được có quá nhiều vướng mắc với anh ta.

Vì vậy cô lắc đầu, quay người định rời đi, nhưng chàng trai tỏ tình rõ ràng không có ý định để cô đi. Anh đứng dậy và đứng trước mặt Alicia, như thể anh không muốn rời đi trừ khi cô đồng ý.

(???): "Aili tiền bối, xin hãy tin tôi. Chỉ cần em là bạn gái của anh, em muốn gì anh cũng có thể cho em. Từ bây giờ anh sẽ chiều chuộng em mỗi ngày. Em sẽ là viên ngọc sáng ngời trong tay anh."

Hứa với anh ấy——Hứa với anh ấy——Hứa với anh ấy————

Phía sau có mấy nam sinh cũng đang ồn ào, nhưng chỉ có mấy nam sinh đó thôi, còn những người khác thì từ xa nhìn lại. Suy cho cùng, ai cũng muốn tự mình hái một bông hoa đẹp như vậy, hơn là nhìn người khác hái. 

(Alicia): "Thực xin lỗi, tiền bối. Ta tạm thời không có ý tưởng này. Dù có quấy rầy ta, ngươi cũng sẽ không thành công."

Đối mặt với sự theo dõi như vậy, Alicia cảm thấy có chút bất mãn. Thực ra, huống chi là cô ấy, tôi, người đứng từ xa quan sát, cũng cảm thấy cậu bé này có gì đó không ổn. Lúc này, người bạn cùng bàn đã cho tôi biết thông tin về cậu bé. 

(※※): “Tsk, anh chàng này chỉ có một người cha mới giàu có, nếu không thì anh ta sẽ không dám kiêu ngạo như vậy, Hatt.”

Tôi không khỏi thắc mắc, sao bạn cùng bàn của tôi lại biết nhiều đến vậy? 

Trước sự nghi ngờ của tôi, bạn cùng bàn giận dữ nói với tôi rằng anh ấy và tôi học cùng trường với anh ấy hồi cấp hai. Hàng ngày cậu và các em trai của mình đều nghịch ngợm ở trường. Mỗi khi có chuyện gì xảy ra, người cha mới giàu có của anh sẽ giải quyết bằng tiền. Không ai sẽ gặp rắc rối với tiền bạc. , vì vậy anh ta càng trở nên kiêu ngạo, và không ai trong trường ngoại trừ giáo viên có thể kiểm soát anh ta. Mọi người chỉ có thể hờn dỗi và không dám ra tay chống lại anh. Dù sao bọn hắn hoặc là đánh không lại một đám người, có thể đánh bọn hắn cũng không có tiền đi theo, chỉ có thể nuốt tức giận, mặc cho hắn kiêu ngạo. 

Nghe cậu bạn cùng bàn giải thích, tôi lại càng ghét cậu bé đó hơn. Anh ta kiêu ngạo khi giàu có. Những kẻ như thế này sớm muộn gì cũng bị trừng phạt nhưng không ai biết khi nào. 

Ngay sau khi bạn cùng bàn giải thích xong cho tôi thì mọi chuyện ở sân chơi cũng sắp kết thúc. Mặc dù không có học sinh nào ngu ngốc, nhưng sự việc hiển nhiên như vậy vẫn thu hút các giáo viên đi ngang qua. Vì Alicia là học sinh xuất sắc của trường nên giáo viên đương nhiên sẽ không để những chuyện như vậy làm chậm trễ cô nên đã ra tay đuổi cậu bé đi. 

Dù không muốn nhưng anh ta khó có thể ra tay trước công chúng, huống chi hành vi của anh ta còn bị giáo viên phát hiện. Ở lại đây sẽ chỉ khiến mọi chuyện phát triển theo chiều hướng xấu, nhưng không sao cả, sẽ mất nhiều thời gian và anh nhất định sẽ có được cô. 

Trò hề kết thúc, mọi người trở về vị trí ban đầu. Lớp học chỉ còn vài phút nữa thôi. Chúng tôi đã xem buổi biểu diễn ở đây rất lâu và bây giờ phải nhanh chóng bước vào lớp học. 

(Bạn cùng lớp A): “Em có nghĩ chị Ai Lý sẽ đồng ý với anh chàng đó không?”

(Bạn học B): "Tôi nghĩ điều đó là không thể. Làm sao anh ta có thể xứng đáng với chị Ai Lý?"

(Bạn cùng lớp C): "Vậy cậu nghĩ ai có thể đuổi kịp chị Aili?"

(Bạn cùng lớp B): "Tất nhiên rồi. Là chàng trai đẹp trai nhất làng, tôi tin rằng cảm xúc thật của mình chắc chắn sẽ gây ấn tượng với sư tỷ Ai Lý."

(Bạn cùng lớp A, C): "Ồ, thật vô liêm sỉ."

Vừa quay lại lớp, đúng như dự đoán, mọi người đều bàn tán về việc ăn dưa, đặc biệt là những quả dưa to và ngọt như vậy. Sự nhiệt tình của mọi người được khơi dậy và họ bày tỏ ý kiến ​​​​của mình với những người xung quanh. 

Tôi đã không tham gia cùng họ. Suy cho cùng thì chuyện này chẳng liên quan gì đến tôi cả. Tôi vui vẻ và nhàn nhã, chỉ lặng lẽ trải qua ba năm này. 

(※※): "Này Rui, tôi vừa mới nhìn thấy bạn. Tôi nói đúng. Alicia tiền bối không phải rất đẹp sao?"

Mặc dù bị một số người quấy rầy, không thể nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của chị gái, nhưng là một cậu bé đang ở tuổi dậy thì, tình cảm của anh dành cho người đẹp làm sao có thể giảm bớt vì sự xuất hiện của chú hề? 

(Tôi): "À, không sao đâu. Chỉ là cảm giác như vậy thôi."

Tôi không nghĩ vậy. Mặc dù ngoại hình của Alicia vượt xa những cô gái khác nhưng trong gia đình tôi vẫn có một người đẹp ngang bằng với cô ấy. Một đàn chị trong sáng, ngọt ngào cũng được, nhưng một người mẹ trưởng thành hiền lành, đức độ thì khiến tôi hài lòng hơn. 

(※※): "Ồ, tôi không tin đâu. Không ăn được thì chắc bạn là người nói nho chua. Có ai lại không thích một tiền bối hoàn hảo như vậy?"

Tôi hơi không nói nên lời. Tại sao một số người không tin khi tôi nói sự thật? Không quan trọng họ có tin hay không. Dù sao thì bản thân tôi cũng đủ tin tưởng rồi. 

Tôi lắc đầu và đặt vấn đề lại phía sau. Bạn cùng bàn cũng hiểu tôi không có hứng thú với chuyện này nên đi nói chuyện với những người ăn dưa khác. 

Nhẫn nhẫn nhẫn——————

(Thầy): "Được rồi, đã đến giờ tan học rồi. Học sinh ban ngày nên về nhà nhanh. Học sinh nội trú đừng chạy lung tung nữa. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Khi tiếng chuông ồn ào vang lên, giáo viên trên bục cũng dừng việc đang làm, bảo chúng tôi chú ý an toàn, cất tài liệu và bước ra khỏi lớp. Các em học sinh cũng thu dọn sách vở của mình. Dù không đưa các em về nhà học nhưng họ phải đưa các em về nhà để bố mẹ biết các em đang học lớp nào ở trường. 

Tôi phải nói rằng quả thực số lượng sách giáo khoa ở bậc trung học phổ thông nhiều hơn so với bậc trung học cơ sở. Chiếc cặp nặng trĩu khiến vai tôi đau nhức trên đường về nhà. May mắn thay, khoảng cách từ trường đến nhà tôi không xa lắm. Sau khi đi được vài dãy nhà, tôi mở cửa sân và trở về nhà.

Đông đồng đông…………Đồng đồng đông…………

(Aponya): "Tới, tới..."

Tôi gõ cửa hai lần, ngay sau đó có tiếng bước chân vội vã từ trong nhà truyền ra. Lần này tôi về nhà hơi muộn, muộn hơn một tiếng so với hồi cấp hai. Tôi nhìn bầu trời hoàng hôn bên ngoài. Trời tối nhanh hơn nhiều sau mùa thu. 

(Aponya): "Xiaorui, ngài đã về rồi♥~~À, mang cặp sách nặng như vậy chắc mệt lắm, con hãy đưa cặp sách cho mẹ. Con có thể nghỉ ngơi một lát. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng."

Anh ấy cởi cặp sách khỏi vai tôi. Anh cảm thấy vô cùng buồn khi tôi phải mang cặp sách nặng như vậy để đến Aponya. Anh Xiaorui là báu vật tối cao của tôi, và thực sự để anh ấy phải chịu đựng, điều này quả thực khó chịu hơn cả việc tự sát. 

Nhưng vì biết thế giới vận hành như thế nào nên Aponya chỉ có thể an ủi tôi nhiều hơn ở nhà. Suy cho cùng, nếu cô can thiệp quá nhiều, chủ nhân của cô có thể không quản lý được nhiều nữ nô hơn, điều này chắc chắn sẽ khiến chủ nhân không vui. 

Aponya đang rất đau khổ. Cô ấy chỉ muốn hết lòng làm nô lệ cho tôi và chia sẻ mọi áp lực cho tôi. Chỉ cần tôi vui thì cô ấy muốn làm gì thì làm. Nhưng thế giới này rõ ràng hạn chế điều này, không biết khi nào tôi mới có thể vui vẻ trải qua quãng đời còn lại với anh Xiaorui. 

Lấy lại tinh thần, Aponya chuẩn bị bữa tối cho tôi một cách nghiêm túc. Không còn áp lực lên lưng, tôi nằm xuống ghế sofa và bật TV để duyệt xem chương trình hay. Bữa ăn đã sẵn sàng trong chốc lát nên tôi tắt TV và đi ăn. 

(Aponya): "Thưa ngài Xiaorui, có một điều mẹ tôi muốn nói với ngài. Anh họ xa của ngài sẽ đến sống với chúng tôi trong vài ngày tới. Cha mẹ cô ấy đi nước ngoài vì lý do công việc nên đã giao đứa trẻ cho mẹ họ."

Anh em họ xa à? Tôi hơi bối rối. Tôi có người thân từ khi nào? Tôi không phải là đứa trẻ mồ côi được Aponia nhận nuôi sao? Hmm... Có lẽ là vì tôi đã trở thành con của Aponya nên mối quan hệ họ hàng ban đầu của cô ấy cũng có liên quan đến tôi. 

(Tôi): "Cứ đến đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tôi có thái độ thờ ơ với vấn đề này. Dù sao thì Aponya cũng chỉ toàn tâm toàn ý quan tâm đến tôi mà thôi. Cho dù có anh họ đến cũng chỉ thêm một đôi bát đĩa và đôi đũa, cũng không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của tôi. 

Thấy tôi không quan tâm, Aponya mới thở phào nhẹ nhõm, cô ấy dừng lại rồi nói tiếp.

(Aponya): "Tiểu Duệ, ngài không ngại, nhưng nếu em họ của ngài đến ở thì ngài phải dọn phòng của mình, Tiểu Thụy, nếu không cô ấy sẽ không có chỗ ở. Nếu có gì cần thì mang đến phòng mẹ, những bà mẹ khác sẽ cất."

Phòng của tôi? Có vẻ như tôi đã không ngủ trong căn phòng đó kể từ khi tốt nghiệp cấp hai. Có vẻ như ngày nào tôi cũng ngủ với Aponia và đôi khi chúng tôi quan hệ đến tận sáng sớm. Nhưng tôi phải xem xét. Mặc dù tôi không thể nhớ trong đó có gì, nhưng kiểm tra nó cũng không sai. 

Vì thế sau khi Aponya dọn bàn xong, cô ấy đưa tôi về phòng trước. Khi tôi mở nó ra, một lớp bụi mỏng bay vào mặt tôi. Đã lâu rồi tôi mới mở căn phòng này. Suy cho cùng, hầu hết những thứ tôi muốn sử dụng đều ở trong phòng mẹ Aponiya. 

Sau khi sắp xếp một lúc lâu, ngoại trừ vài đĩa game tôi để lại, mọi thứ còn lại đều được đưa vào phòng tiện ích. May mắn thay trong phòng không có nhiều đồ đạc nên không mất nhiều thời gian để hoàn thành. 

Nhìn mấy chiếc đĩa CD trên tay tôi, họ ghi lại những game tôi thích chơi trước đây, nhưng bây giờ tôi chơi game di động nên những thứ này chỉ dùng làm quà lưu niệm. 

Sau khi cẩn thận cất nó đi, tôi giúp Aponya dọn dẹp phòng. Mặc dù tôi không mệt nhưng việc dọn dẹp một căn phòng như vậy khiến chúng tôi phủ đầy bụi. 

Trời bẩn quá nên hôm nay phải đi tắm. Sau khi chào Aponya, tôi bước vào phòng tắm, đổ đầy nước nóng vào bồn tắm rồi thoải mái ngâm mình trong đó. 

Gulu………Gulu………Gulu………

Nước hồ ấm áp xoa dịu thần kinh mệt mỏi của tôi. Thật sự rất thoải mái khi ngâm mình theo cách này. Thôi, vẫn còn sớm nên hãy ngâm mình trong đó một lát nhé. Tôi định thư giãn. Dù sao thì trường cũng kết thúc sớm nên tôi có nhiều thời gian để tận hưởng. 

呲——————

Một âm thanh kỳ lạ lọt vào tai tôi. Điều gì có thể tạo ra âm thanh như vậy? Đầu tôi hơi choáng váng sau khi ngâm mình trong nước hồ bơi, nhất thời không nhớ được, nhưng tôi luôn cảm thấy mình đã nghe thấy âm thanh này cách đây không lâu; à! Sau đó tôi nhớ ra rằng đây chính là âm thanh mà cửa phòng tắm tạo ra khi nó được đẩy mở. 

Ơ! ! ! Nếu cửa phòng tắm bị đẩy mở, ai sẽ vào, Mama Aponya? Nó không nên như vậy. Tôi chưa chào cô ấy à? Chẳng lẽ trong nhà có kẻ trộm, nhưng kẻ trộm lẽ ra không nên trộm đồ, sao lại đi vào phòng tắm có người ở? 

Dù không thể hiểu được nhưng tôi cảm thấy mình nên đứng dậy. Nếu thật sự có kẻ xấu thì nằm trong nước chẳng khác nào chết. 

Vừa định đứng dậy, một đôi bàn tay bạch ngọc đặt lên vai tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi xuống nước. Với sự đụng chạm tinh tế này, tại sao mẹ của Aponia lại bước vào? 

(Tôi): "Mẹ Nia, sao mẹ vào vậy? Con chưa giặt xong, mẹ đợi con nhé."

Tôi quay lại và bối rối hỏi Aponya, đồng thời bảo cô ấy đợi một lát trước khi tôi ra ngoài.

Nhưng lời nói của tôi không khiến Aponya rời đi. Thay vào đó tôi lại bị cô ấy gõ nhẹ vào trán. Tôi mím môi, cảm thấy bất lực trước hình phạt vô cớ của cô ấy. 

(Apoonia): "Thật là một con bé Rui ngu ngốc. Tất nhiên là mẹ vào để tắm cho con. Nia tắm xong phải vào hầu con. Đây là mệnh lệnh của con, tiểu Duệ. Làm sao con có thể quên được?"

Hả? Tôi nói điều này khi nào? Tôi không nhớ nó chút nào. Nhưng sáng nay sau khi thức dậy, tôi cứ nghe mẹ nói mấy điều kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Có lẽ Aponya đang nói dối tôi. 

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt tôi, Aponya chỉ mỉm cười, sau đó cởi áo choàng tắm trên người, bước vào làn nước ấm, ngồi cạnh tôi và dùng giọng dịu dàng nói với tôi. 

(Aponya): "Mẹ nói đúng đó♥~~Làm sao Nia có thể làm hại anh Tiểu Nhuệ♥~~Không sao đâu, cứ yên tâm và để Nia chăm sóc cho em♥~~"

Giọng nói nhẹ nhàng và hơi thở mơ hồ này cùng lúc tràn ngập đầu tôi, và mọi suy nghĩ của tôi đột nhiên ngừng hoạt động. Tôi chỉ có thể nhìn cơ thể trắng sữa của Aponya đang tiến lại gần tôi. 

Ừm————

Đầu vú phủ đầy sữa tắm áp vào ngực tôi, sự đụng chạm mềm mại khiến tôi khẽ rên lên. Điều này khiến cho cảm giác phản kháng còn sót lại trong đầu tôi biến mất, tôi càng ngày càng đắm chìm trong dịch vụ mát-xa tục tĩu này. 

Hừm♥~~~~ Ừm♥~~~~Hmm♥~~~~Hmm♥~~~~Ha♥~~~~

Cô ấy nói rằng cô ấy đang dọn dẹp cho tôi, nhưng Aponya rõ ràng có ý định khác. Một tiếng thì thầm kỳ lạ vang lên bên tai tôi. Tôi ngẩng đầu lên một cách khó khăn. Làm sao Aponya trước mặt tôi lại có đặc điểm của một người mẹ? Đôi mắt hơi nheo lại của cô ấy liên tục gửi tín hiệu cho tôi, chiếc lưỡi đỏ thơm thơm lướt qua khóe miệng, đôi má trắng trẻo càng ngày càng gần, từng chi tiết đều đang mách tôi một câu. Bạn có thực sự không muốn nếm thử nó?

Lúc này, cặc tôi đã bị kích thích, sợi dây trong đầu tôi sắp đứt. Chỉ cần tôi áp dụng thêm một chút áp lực, có thể tôi sẽ không thể trụ được. 

(Apponia): "Nào con ngoan, mọi thứ về mẹ sẽ rộng mở với con."

Tôi cầm con cặc của mình bằng bàn tay mảnh khảnh, nhắm vào lỗ nhỏ bên dưới rồi từ từ đưa nó vào. Mặc dù trong ký ức đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Aponya, nhưng không hiểu sao con cặc của tôi lại run lên vì khoái cảm khi vừa đưa nó vào âm đạo, và tôi gần như không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. 

Tại sao nó lại tốt như vậy? Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Tôi thực sự đã làm điều đó với Aponya nhiều lần trước đây sao? Tại sao tôi lại có cảm giác như đang trải nghiệm niềm hạnh phúc khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

(Aponya): "Hehe♥~~ Thật tuyệt khi được đưa cặc của con vào, Tiểu Duệ, con hãy tiếp tục làm như vậy và lấp đầy lồn mẹ bằng tinh dịch quý giá của con♥~~~~"

Aponya lại mời tôi, nhưng lần này cô ấy không có ý định hỏi ý kiến tôi. Rốt cuộc, cô ấy đã bao bọc tôi bằng cơ thể đầy đặn của mình, và hơi thở thơm tho của cô ấy phả vào mặt tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, cái miệng mềm mại của cô ấy chặn câu hỏi mà tôi sắp đưa ra. Ngọn lửa cuồng nộ đã làm bốc hơi lý trí của tôi. Tôi ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và làm theo bản năng của mình để chạm vào cặp đỉnh núi cao chót vót. 

Mục Ngưu………Mộ Ngưu………

(Aponya): "Hmm♥~~Yeah♥~~Con cặc to của Tiểu Nhuệ♥~~Yeah♥~~Mẹ kiếp, sướng quá♥~~Dùng hết sức đẩy con cặc đến điểm sâu nhất, và phóng hết tinh trùng hôi hám vào cơ thể mẹ, để Nia có thể mang thai đứa con nhỏ của Tiểu Nhuệ♥~~Hmm♥~~~"

Mùi hương ngọt ngào lan tỏa trong miệng, nụ hôn nồng nàn của Aponya khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi bắt đầu đòi hỏi nó một cách mù quáng. Sự chạm nhẹ vào bàn tay, đầu lưỡi linh hoạt trong miệng và phần thịt mềm mại kiềm chế con cặc của tôi, tất cả đều giáng một đòn chí mạng vào tôi. 

Phồng...phù...phù...

Không chút kháng cự, tôi đã bị vẻ đẹp lộng lẫy này ép đến giới hạn trong vài phút. Dưới những lời thì thầm và trêu chọc nhẹ nhàng của cô ấy, cặc tôi phun ra vô số nội dung. Mặc dù vừa rồi Aponya rất thoải mái khi trêu chọc tôi nhưng khi nói đến chiếc bánh kem cuối cùng, mọi ngụy biện bằng những lời nói quyến rũ, sự dịu dàng và tình yêu hút hồn của cô ấy đều bị tôi xé nát ngay lập tức. 

Khi làn sóng nhiệt nóng bỏng chạm đến vị trí định mệnh, một hoa văn bướm đêm màu xanh đậm sáng lên ở bụng dưới của Aponia, và khoái cảm vốn đã mãnh liệt ở phần thân dưới của cô ngay lập tức tăng lên vô số lần. Làn sóng bất ngờ này khiến Aponia mất cảnh giác, ý thức của cô ngay lập tức bị đẩy lên đỉnh điểm. 

(Aponya): "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, vậy, vậy, quá, quá nhiều, ah, ah, ah, ah, tất cả, tất cả, đang vào', ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, Nia, Nia, cảm giác sẽ tuyệt lắm, sẽ tuyệt lắm, ♥——————"

Những tiếng hét tục tĩu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, đôi mắt xanh nhạt không khỏi trợn ngược, đôi chân thon dài duỗi thẳng, đắm chìm trong niềm vui sướng cực khoái hồi lâu. 

Hừ………Hả…………Hả………

Sau khi trải qua cảm giác thư thái thoải mái như vậy, ngọn lửa trong lòng tôi dần dần dịu xuống. Khi tôi nghĩ về việc làm thế nào tôi có thể xuất tinh vào bên trong Aponya mà không cần bảo vệ, tôi cảm thấy tội lỗi vì không thể chịu đựng được sự cám dỗ. Đây là người mẹ đã nuôi dưỡng tôi, sao tôi có thể yêu bà dễ dàng như vậy? 

Tôi có chút hoài nghi về cái gọi là ký ức quá khứ, bởi vì nó mang lại cho tôi một cảm giác mơ hồ, chắc chắn có điều gì đó không ổn, nhưng trong đầu tôi như có thứ gì đó mắc kẹt, không thể nghĩ ra được gì.

Hix, thật là khó chịu. Tại sao? Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không bao giờ có thể đoán được rằng người ngăn cản tôi khám phá quá khứ lại chính là người thân trong gia đình mà tôi tin cậy nhất. 

(Tôi): “Dù sao cũng đến lúc tôi phải ra ngoài rồi.”

Nhưng lúc này, tôi không có cách nào để thay đổi cuộc sống của mình trở lại bình thường; than ôi! Chúng ta hãy bước một bước và xem ...

Sau khi lau khô người Aponya, tôi bế cô ấy lên và đi về phòng. Mặc dù hai cục thịt mềm trên ngực cô ấy đầy đặn và tròn trịa nhưng sau khi trải nghiệm thực tế, tôi nhận ra cơ thể của Aponya nhẹ hơn tôi tưởng. Dù sao thì tôi cũng có thể bế cô ấy lên dễ dàng. 

Sau khi đặt cơ thể mềm nhũn của Aponya lên giường, tôi định quay về phòng nghỉ ngơi. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tôi có chút sợ hãi khi ở lại với cô ấy nữa, nhưng đi được hai bước, tôi nhớ ra điều gì đó. Hôm nay căn phòng vừa mới được dọn dẹp, tất cả chăn ga gối đệm đều được nhét vào máy giặt. Làm sao tôi có thể nghỉ ngơi được? Mẹ Não nghĩ đến điều này nên đã dụ dỗ tôi không chút đắn đo vào ban đêm. 

Tôi sửng sốt và mở miệng ngạc nhiên. Điều này chắc hẳn đã quá chu đáo. Nếu Aponya đột nhiên tỉnh dậy vào ban đêm, tôi sẽ không phải làm chuyện đó với cô ấy nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lo lắng cho tương lai của mình. Thế còn tôi cứ làm như vậy với nó thì sao? Mặc dù ván giường rất cứng nhưng tôi vẫn có thể ngủ trên đó với vài chiếc đệm. Mối quan hệ với mẹ tôi không nên tiếp tục. 

Ờ————————

Đột nhiên ánh sáng trên đầu tôi lóe lên và cả căn phòng chìm trong bóng tối. Sự hoảng loạn tràn ngập trong lòng tôi. Tôi run rẩy quay người lại. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. Lúc này, trong mắt tôi, Aponia dường như hơi tỏa sáng. Vốn dĩ, ánh sáng như vậy khó có thể thu hút sự chú ý của người khác, nhưng đừng quên rằng căn phòng lúc này đã hoàn toàn tối đen! 

Nó giống như một loại trò chơi phiêu lưu trong đó một kho báu rất quan trọng có lời nhắc nhở trên đó, yêu cầu người chơi phải tiến lên và chạm vào nó. Đồng thời, đường rời đi bị chặn lại, khiến cho không thể đi tiếp được. 

Gulu————

Nuốt nước bọt trong miệng một cách khó khăn, tôi cắn viên đạn và nằm lại trên giường. Quả nhiên, khi tôi nằm xuống, có một đôi tay vòng qua cổ tôi, ôm thật chặt. Mặc dù lưng tôi quay về phía Aponya, nhưng rõ ràng là nếu tôi cử động dù chỉ một chút, phần thân dưới của tôi có thể phải chịu hình phạt nặng nề nhất. 

(Aponia): "Uh-huh♥~~Mẹ về với Nia rồi đây♥~~Con trai ngoan, ngủ ngon nhé. Đừng lo, mẹ con sẽ luôn yêu thương con♥~~"

Cái gì! ! ! 

Nghe thấy tiếng thì thầm của người đẹp sau lưng, tôi chợt cảm thấy khó chịu. Một giây tiếp theo, sự mệt mỏi vô tận ập vào lòng tôi, chớp mắt tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Guji... Guji... Guji...

Có gì ồn ào thế? Ai lại vô đạo đức đến vậy? Ủa, sao người ướt thế? Trời có mưa không? 

Tôi đang ngủ ngon lành nhưng những tiếng động bất thường xung quanh khiến tôi vô cùng khó chịu, tôi phải thức dậy để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Vừa tỉnh dậy, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Làm sao trời có thể mưa khi tôi đang ở nhà? Hơn nữa, nhà tôi là một biệt thự nhỏ độc lập. Trong phạm vi 10 mét không có hàng xóm, cũng không thể có người gây ồn ào, làm phiền tôi. 

Sau khi nhận thấy những tình huống này, tôi đã có một suy đoán trong đầu. Tôi mở mắt, ngồi dậy và nhìn xuống. Quả nhiên, mẹ tôi đang nằm trước háng tôi, cái miệng linh hoạt di chuyển qua lại trên cặc tôi, chiếc lưỡi thơm phức cẩn thận làm sạch chất bẩn tinh dịch dính trên đó. 

Guji... Guji... Guji...

(Aponya): "Ừ♥~~Sư phụ Xiaorui, ngài tỉnh rồi♥~~"

Thấy tôi đã tỉnh, Aponya vui vẻ nháy mắt với tôi rồi ngậm cả con cặc vào miệng, không quan tâm dù nó có bị đẩy vào cổ họng hay không.

Wucao, tôi không thể chịu đựng được nữa, cái miệng nhỏ của mẹ tôi lại sắp xuất tinh rồi. 

Đối mặt với lời nói điêu luyện, tôi bị đánh bại ngay lập tức. Đây đơn giản không phải là điều tôi có thể cưỡng lại. 

PHÚC......Hmm♥~~~PhÚP........

Mặc dù có những âm thanh lạ xen vào nhưng Aponya hoàn toàn chấp nhận lần bắn tinh dịch đầu tiên của tôi vào buổi sáng, và cô ấy vô cùng thích thú, nhai kỹ như thể đang nếm một món ăn ngon. 

(Tôi): "Mẹ Aponya, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi cảm thấy đau đầu. Tại sao khi tỉnh dậy tôi lại thấy Aponya làm chuyện này? Cô ấy thậm chí còn không có ý định buông bỏ khoảng thời gian ít ỏi này sao? 

(Aponya): "Con trai ngốc nghếch, mẹ đang cung cấp dịch vụ đánh thức tình dục bằng miệng cho con. Nếu không thì hôm nay sao con có thể học tập nghiêm túc được♥~~"

Hả? Ý nghĩa của việc này là gì? Tôi không hiểu mối quan hệ giữa hai điều này là gì. Đơn giản là nó sai. 

Trước ánh mắt dò hỏi của tôi, Aponya không nói gì, chỉ mỉm cười nhẹ rồi bay đến trước mặt tôi, thoa sữa rửa mặt thơm phức lên mặt tôi. 

(Aponya): "Sao mẹ có thể không tin mẹ? Mẹ đang làm mọi việc vì lợi ích của con. Ừm ♥~~ Tối qua Tiểu Thụy ngủ có ngon không?"

Cô ấy đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi, sau đó đổi chủ đề và hỏi tôi đêm qua cảm thấy thế nào. 

Đêm qua cô ấy còn cả gan nói rằng cô ấy đã làm chuyện như vậy với tôi... À, cô ấy đã làm gì tôi vậy? 

Đang lúc chuẩn bị trút hết nỗi cay đắng, tôi chợt giật mình phát hiện mình không nhớ nổi chuyện gì đã xảy ra tối qua. Tiềm thức của tôi nói với tôi rằng đó là một ký ức tồi tệ, nhưng bây giờ ký ức này đã biến mất khỏi đầu tôi? 

(Aponya): "Xem ra Tiểu Duệ ngủ rất ngon. Ta còn nhớ con đã ôm mẹ, vừa lên giường liền ngủ đi♥~~"

Có phải vậy không? Lúc này trong đầu tôi tràn ngập những câu hỏi, vô số nghi ngờ đang tràn ngập trong đầu tôi. Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Không cho tôi nhiều thời gian suy nghĩ, Aponya chào tôi, giúp tôi mặc quần áo và tiễn tôi đến trường. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ cần phải học tập chăm chỉ ở trường, và nhớ quay lại báo với mẹ nếu có chuyện gì."

Tôi xua tay tỏ ý đã hiểu, nhưng lúc này đầu óc tôi chỉ còn vướng vào ký ức đã biến mất. Những gì Aponya nói đi vào tai này rồi ra tai kia, và tôi không hề coi trọng điều đó chút nào. 

Tôi đi tắm đầu tiên vào buổi tối. Có vẻ như trước tiên đã xảy ra tai nạn, có chuyện gì đó xảy ra trong phòng tắm, và sau đó... sau đó...

Khi tôi nghĩ đến điều này, trí nhớ của tôi đã hoàn toàn bị phá vỡ, và đằng sau đó chẳng có gì cả. Sau đó sáng nay tôi thức dậy và thấy Aponya đang liếm cặc tôi một cách hào hứng. Khoảng trống ở giữa này cực kỳ đáng nghi, mọi người đều có thể tìm ra vấn đề trong đó. 

Hơn nữa, giọng điệu của Aponya đã sai. Quá trình chuyển đổi đó quá cứng nhắc. Rõ ràng là có điều gì đó cô ấy không nói với tôi, nhưng mục đích của cô ấy khi làm điều này là gì? Thực sự có điều gì có thể cản trở mối quan hệ gia đình hơn mười năm của chúng tôi? 

Tôi cúi đầu suy nghĩ mãi nhưng không thể tìm ra chân tướng sự việc. Tôi không biết việc tập trung quá mức vào thế giới của mình sẽ gây ra tác động gì và cuộc khủng hoảng đang dần đến gần tôi. 

Đệ Đệ Đệ Đệ————Đệ Đệ Đệ Đệ————

(????): "Này bạn cùng lớp, cẩn thận nhé."

Lực kéo từ phía sau và tiếng hét bên tai lập tức kéo ý thức của tôi ra khỏi thế giới nhỏ bé của riêng mình. Giây tiếp theo, một chiếc ô tô lao qua tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang ở bên đường. Nếu vừa rồi không có người kéo tôi lại, tốc độ của xe chắc chắn đã tông vào tôi vì không thể dừng lại. 

(????): "Thật đấy, các em đi đường thì phải chú ý đường nhé. Nếu thầy không nhìn thấy kịp thì có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó."

Người tốt bụng đã tóm lấy tôi phàn nàn, tôi nhanh chóng quay lại và muốn cảm ơn cô ấy. Dù sao thì cô ấy đã cứu mạng tôi nên tôi không thể cảm ơn cô ấy một cách đàng hoàng được. 

Nhưng khi quay lại, tôi choáng váng. Người tốt bụng đột nhiên kéo tôi lại chính là Alicia, nữ thần được công nhận của trường chúng tôi, người được bạn cùng bàn giới thiệu với tôi ngày hôm qua. 

Thấy tôi vẫn còn choáng váng, Alicia gõ vào đầu tôi và đưa khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ra trước mắt tôi, cố gắng đánh thức tôi. 

(Alicia): "Bạn có nghe không? Lần này tôi đến đây để giúp bạn, nhưng lần sau bạn nên làm gì? Sau này bạn phải quan sát đường đi cẩn thận."

Tuy nhiên, tôi đã bước ra khỏi thế giới của riêng mình từ lâu rồi. Tôi chỉ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy danh tính của người khách nên nhìn tôi như còn đang ngơ ngác. Đối mặt với sự giảng dạy trực diện của Alicia, tôi trả lời có một cách máy móc. 

(Alicia): "Được rồi, sau này hãy cẩn thận hơn. Tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Lớp học sắp bắt đầu rồi, các em hãy đến trường nhanh nhé."

Nói xong, cô ấy đánh vào đầu tôi một lần nữa, và rồi tôi tỉnh lại. Nhìn bóng dáng xinh đẹp bước đi, tôi cũng ngẫm nghĩ về vấn đề của mình sáng nay. 

Sư tỷ cũng nói như vậy, lần sau đi lại phải cẩn thận hơn. Hôm nay được sư tỷ cứu, nhưng lần sau sẽ không may mắn như vậy nữa. 

Tôi lắc đầu, không còn suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua nữa mà bước nhanh đến trường. Nếu chuyện như thế xảy ra, sẽ còn rất ít thời gian trước giờ học. 

Hừ………Hả…………Hả………

Nhẫn nhẫn nhẫn nhẫn————————

May mắn thay, tôi có thể lực tốt. Sau khi tăng tốc và chạy, cuối cùng tôi cũng bước vào lớp được một giây trước khi chuông reo. Thầy giáo trên khán đài không nói gì về chuyện đó mà chỉ yêu cầu tôi nhanh chóng quay lại chỗ ngồi.

Tôi vội vàng ngồi xuống chỗ của mình. Mọi người quan tâm quá nhiều đến loại điều này. Suy cho cùng, đọc sách nhiều năm như vậy, có bao nhiêu người không đến muộn? 

(※※): "■Rui, em thật tài năng. Ngày thứ hai đi học em suýt đi học muộn. Không có chuyện gì xảy ra cả."

Tuy nhiên, người bạn cùng bàn vẫn rất quan tâm đến tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra và tại sao tôi lại đến muộn. 

Tôi mỉm cười cay đắng và không trả lời anh. Bạn cùng bàn của tôi quay lại nghe thầy giảng. Vì tôi không muốn nói chuyện nên anh ấy cũng không thèm tự gây rắc rối cho mình. Sẽ tốt hơn nếu mọi người im lặng. 

Các bạn cùng lớp đều chăm chú lắng nghe bài giảng của giáo viên. Tôi là người duy nhất lơ đãng nghĩ về cô gái đã quan tâm đến tôi buổi sáng. Mặc dù lúc đó tôi không để ý nhiều nhưng tôi phải nói rằng tiền bối Alicia này đã dễ dàng để lại ấn tượng với người khác. Dù là một cô gái lớn hơn tôi một chút nhưng thân hình thanh tú đang dần trưởng thành của Alicia càng khiến các chàng trai khó kiểm soát hơn. Bây giờ nhớ lại mùi hương phả vào mặt khi cô ấy đứng trước mặt tôi cũng khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. 

Mặc dù trong nhà đã có một mỹ nữ thành thục xinh đẹp, nhưng tôi lại rất ngạc nhiên khi phát hiện ra mình thực sự có chút khao khát đối với vị sư tỷ này. Nhưng rõ ràng tôi không dám chấp nhận tình yêu của Aponya, vậy tại sao tôi lại trở nên tham lam với cô ấy? 

Tôi không hiểu lắm. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ có thể cho mình một câu trả lời sai lầm. Suy cho cùng, Aponia là mẹ của tôi. Ở bên cô ấy sẽ là loạn luân. Vậy mối quan hệ giữa Aponia và tôi chỉ có thể là mối quan hệ hời hợt thôi phải không? Về phần chị Aili, tôi cũng không có nhiều lo lắng như vậy nên có ấn tượng tốt với chị ấy. 

Chẳng trách có rất nhiều người đến trường này vì cô. Qua trải nghiệm cá nhân, tôi hiểu tại sao lại có những người đàn ông không thích một cô gái nhanh nhẹn như vậy. 

Tôi vừa mới thoát khỏi sự nghi ngờ của mẹ, nhưng bây giờ tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ về người chị này. May mắn thay, chỗ ngồi của tôi dựa vào tường, phía trước có rất nhiều bạn cùng lớp đang chăm chú lắng nghe và che khuất tầm nhìn của giáo viên. Nếu không, tôi sẽ phải dạy lại nhưng bạn cùng lớp vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Dù chúng tôi mới quen nhau có một ngày nhưng nhìn thấy vẻ mặt bất an của tôi, anh ấy có chút lo lắng rằng tôi đã xảy ra chuyện gì, nếu không thì mọi chuyện đã xảy ra như thế này. 

(Giáo viên): "Lớp này thế thôi các em. Lần đầu tiên lên lớp tôi sẽ không giao bất kỳ chức năng nào. Sau giờ học các em nhớ xem trước các chương. Hẹn gặp lại các em ở buổi học sau."

Cả buổi sáng biến mất trong mờ ảo. Những học sinh lo lắng ùa ra ngay lúc cô giáo bước ra khỏi cửa lớp, chạy thật nhanh đến căng tin của trường với hy vọng được ăn những bữa cơm nghi ngút khói. 

Tôi không quan tâm đến việc ăn uống như họ và cũng không phải là tôi không thể ăn. Việc tôi đi sớm hay muộn không quan trọng. Hơn nữa, lúc này đầu óc tôi không còn nghĩ đến chuyện đó nữa, điều đó khiến tôi bước đi chậm rãi trên đường. Những học sinh khác lần lượt vượt qua tôi, bỏ lại tôi một mình. 

(※※): "Này Rui, cậu bị sao vậy? Cả ngày nay cậu bơ phờ quá. Cậu thấy không khỏe à?"

Một bàn tay tát từ phía sau khiến tôi giật mình. Chẳng mấy chốc, chủ nhân của bàn tay đó đã xuất hiện trước mặt tôi. Anh ấy là bạn cùng bàn của tôi. Ngoại hình của tôi khác thường đến mức anh ấy không thể đặt nó xuống và đến hỏi tôi. 

Khi nhìn thấy đó là anh ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, thật tốt khi có một người bạn quan tâm đến mình. 

(Tôi): "Không sao đâu, không sao đâu. Sáng nay tôi vừa gặp một người đặc biệt và gặp một tai nạn nhỏ."

Thấy tôi trả lời rất bình tĩnh, bạn cùng bàn nghĩ chắc cũng không có gì to tát nhưng sao suốt buổi sáng Rui lại lơ đãng như vậy. 

(※※): "Tôi đã nghĩ gì vậy? Vì đó là chuyện nhỏ nên sao trông bạn vẫn buồn thế? Đi nhanh thôi. Tôi nghe nói đồ ăn ở nhà hàng tây của trường có cửa sổ đặc biệt ngon, gogogo."

Tôi mỉm cười, vì dù sao tôi cũng sẽ không bao giờ có bất kỳ liên lạc nào khác với chị Ai Lý, hãy coi đó như một cuộc phiêu lưu sáng nay, và nếu tôi nghĩ về nó nữa, đó sẽ chỉ là một giấc mơ.

Tôi bị bạn cùng bàn kéo về phía nửa còn lại của căng tin. Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi gạt những điều không liên quan trong đầu sang một bên và bắt đầu tò mò không biết cái gọi là nhà hàng Tây có thể sản xuất ra món ăn ngon nào. 

(????): "Không thể nào, bạn cùng lớp, cậu nên bỏ cuộc đi. Con gái dù hiền lành đến đâu cũng không thích bị quấy rối mãi mãi. Dù có ở bên tôi bao lâu, bạn cũng không thể thay đổi ý định của tôi."

(???????): "Không, tôi tin rằng sự chân thành của tôi nhất định có thể gây ấn tượng với chị, chị Aili. Tình yêu của tôi dành cho chị sẽ không bao giờ thay đổi. Khoảnh khắc nhìn thấy chị, chị ơi, trái tim tôi không còn có thể chịu đựng được sự hiện diện của bất kỳ ai khác."

Nhưng trước khi hai người quay người đi về phía căng tin, tiếng trò chuyện bên cạnh đã thu hút sự chú ý của chúng tôi. Âm thanh đó không thể nhầm lẫn được và tôi không biết điều gì đang thúc đẩy nó. Tôi nắm lấy người bạn cùng bàn và ra hiệu cho anh ta dừng lại và lắng nghe. Vốn dĩ bạn cùng bàn của tôi không để ý, nhưng sau khi tôi nhắc nhở, anh ấy cũng chú ý đến âm thanh của cuộc trò chuyện. Chúng tôi gật đầu và quyết định đi xem.

Đúng như tôi dự đoán, con trai của một người mới giàu có lại đang quấy rầy Alicia tiền bối. Mặc dù không biết hắn làm sao lừa gạt tiền bối Alicia đi vào góc hẻo lánh này, nhưng rõ ràng hắn nhất định không có ý gì tốt. 

(Alicia): "Hãy để suy nghĩ của bạn cho người khác. Giữa chúng ta sẽ không có kết quả gì. Các bạn cùng lớp hãy quay lại. Tôi còn có việc khác phải làm."

Mặc dù vẻ mặt của Alicia có chút chán nản nhưng chàng trai vẫn nhắm mắt làm ngơ và cứ đứng trước mặt Alicia không chịu để cô rời đi.

Bộ não của người này thực sự có vấn đề sao? Cái gì của anh ấy dù thế nào cũng không thể là của anh ấy nên anh ấy không có khả năng tự nhận thức? Hay đơn giản là anh ta bị thiểu năng trí tuệ? 

Trong lòng tôi rất tức giận, nhưng có vẻ không khôn ngoan nếu trực tiếp lao ra ngăn cản anh ta. Sẽ rất rắc rối một khi tôi bực bội. Lúc này tôi mới nhớ ra chuyện lúc sáng nên bàn bạc với bạn cùng bàn và nhờ anh ta giả vờ đuổi tôi vào góc này. Tôi chỉ thuận theo dòng chảy và giúp đỡ chị gái của mình.

(※※): "Anh bạn đừng sợ. Nếu dám dọa tôi, tôi bắt được anh sẽ đẹp hơn."

(Tôi): "Này, nếu bạn bắt được tôi, tôi sẽ nói cho bạn biết."

Ta đa da………

Tiếng chạy đã thu hút sự chú ý của anh chàng và đàn anh. Sau khi chạy tới, tôi kinh ngạc nhìn họ. Ngay sau đó, bạn cùng bàn của tôi chạy tới từ phía sau và tát vào mặt tôi. 

(※※): "Chạy đi nhóc, chạy tiếp đi."

Tôi đã bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên của mình, hào hứng đẩy bạn cùng bàn của mình ra và chạy đến chỗ Alicia. 

(Tôi): "Ai Lý tiền bối, cảm ơn anh rất nhiều vì chuyện xảy ra sáng nay. Nếu anh không giúp em một tay, em đã bị đập nát bấy rồi. Trước đây anh đi quá nhanh, em thậm chí còn không có thời gian để trả ơn. Bây giờ đã đến giờ ăn trưa, tiền bối mời em một bữa được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi trước mặt, Alicia chỉ trong giây lát đã đoán được ý định của tôi, và sự xuất hiện của tôi vào thời điểm quan trọng này vừa đủ để cứu tôi. 

(Alicia): “Không sao đâu, đàn em của tôi đang gặp nguy hiểm. Là tiền bối, sao tôi có thể không ra tay? Lúc đó tiền bối chỉ giúp một chút thôi, cô không cần phải tốn thêm tiền nữa đâu. Đi ăn nhanh đi, nếu không sẽ không có thời gian đâu.”

Alicia mỉm cười với tôi, rồi vẫy tay và đi về hướng khác. Chàng trai ở lại một lúc rồi vội vàng đi theo Alicia, nhưng giờ anh không còn cách nào ngăn cản Alicia rời đi. 

Nhìn thấy Alicia ngày càng đi xa, người đàn ông tức giận dừng lại. Anh ta nhìn lại như thể nhớ ra điều gì đó, nhưng tiếc là góc đó lúc này trống rỗng. 

(Con trai của một người mới giàu có): "Lần này ngươi thật may mắn. Sau này nếu dám phá hỏng việc tốt của ta, ngươi sẽ có lúc tốt hơn."

Tôi thực sự không nhớ rõ mình và bạn cùng bàn trông như thế nào. Bọn con trai chỉ biết hờn dỗi một mình rồi bực tức no bụng. 

(※※): "Này Rui, tôi nói đúng đấy. Đồ ăn ở căng tin ở đây rất ngon."

À, ngon đấy, nhưng bạn có chắc đây không phải là chơi chữ không? Cái gọi là Nhà hàng Tây là nhà hàng ở phía tây nên nhà hàng ở phía bên kia trường chúng tôi gọi là Nhà hàng Đông. 

Tôi ngoáy mũi với vẻ khinh thường. Ngôi trường này đầy rẫy những thứ hào nhoáng và lừa dối học sinh tiêu tiền. Ờ——————

(※※): "Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng sáng nay lại xảy ra chuyện như thế với bạn. May mắn thay, tiền bối Alicia đã giúp bạn, nếu không tôi đã đe dọa bạn, nhưng à——"

Nói được nửa chừng, anh ấy dùng hai tay ấn mạnh vào vai tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, trong mắt sự ghen tị chua chát làm lộ ra tâm trạng phấn khích của anh ấy. 

(※※): "Tại sao, tại sao tất cả những điều tốt đẹp khi tiếp xúc gần gũi với Alicia-senpai lại xảy ra với anh vậy? Tôi không chấp nhận, tôi cũng muốn, tôi cũng muốn!!!"

Sự ghen tuông mạnh mẽ đã thay đổi anh ấy đến mức không thể nhận ra, và tôi hơi bối rối. Liên lạc như thế này không thể làm sâu sắc thêm khoảng cách giữa tôi và Alicia. Cô ấy vẫn là bông hoa đỉnh cao của trường, còn tôi chỉ là một học sinh bình thường. Có lẽ từ giờ trở đi tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ giao điểm nào với cô ấy nữa. Có gì phải ghen tị về một điều ngẫu nhiên như vậy? 

Tôi trợn mắt bất lực và để người bạn cùng bàn lắc mình, nhưng anh ta không phát điên được lâu. Anh thở dài và buông tay ra, nhưng vẻ mặt vẫn vô cùng cô đơn. 

Vào lúc này, tôi không biết phải nói gì. Suy cho cùng, những điều không quan trọng với tôi có thể lại là món quà của Chúa trong mắt người khác. Tôi không thể chia sẻ cảm xúc này với họ. Chúng tôi đi về phía lớp học trong im lặng.

Nhưng thực sự đó là một điều đáng tiếc. Khi nghĩ đến một tiền bối xinh đẹp như vậy, sau này tôi sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được cô ấy, nhất là khi có một loại sâu bọ quấy rầy cô ấy mỗi ngày. Làm sao những người bình thường như chúng ta lại có cơ hội gần gũi hơn với tiền bối?

Nghĩ đến đây, sự ngưỡng mộ trong lòng tôi dần dần phai nhạt. Cho dù tôi có yêu bạn đến thế nào đi chăng nữa, Lixia-senpai sẽ không bao giờ là của tôi. Tôi cũng có thể học một cách trung thực. Tôi chỉ có một chút tiếc nuối nhỏ thôi...

Zhila——————

(Alicia): "Ồ, xem ai quay lại. Hmm, tôi nên gọi anh là đàn em? Hay tôi nên gọi anh là anh Rui?"

Tan học, tôi bước chậm rãi trên đường về nhà, buông bỏ những lo lắng trong đầu và cảm thấy thư thái. Sau cuộc gặp gỡ kỳ lạ ngày hôm nay, tất cả những điều đọng lại trong tâm trí tôi đều bị vứt bỏ. Miễn là tôi không nghĩ về điều đó thì sẽ không có gì làm tôi bận tâm. 

Đông Đông Đông——————

Không mất nhiều thời gian để tôi trở lại khu nhà của mình. Khi nghe thấy tiếng bước chân bên trong, tôi tưởng đó là cái ôm thân mật của Aponya sắp đến, nhưng sau khi mở cửa, một cô gái tóc hồng thông minh xuất hiện trong tầm mắt tôi, đồng thời cô ấy nói một câu chào vui tươi, trực tiếp giết chết CPU trong não tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao Alicia-senpai lại xuất hiện ở nhà tôi? Chẳng lẽ là tôi vào nhầm cửa? Không thể nào! Nhà tôi là căn duy nhất trong vùng có đồ trang trí như vậy. Làm sao tôi có thể vào nhầm cửa được?

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của tôi, Alicia không khỏi cười lớn. Cô không ngờ chỉ trêu chọc tôi lại khiến tôi sợ đến thế này. Xem ra sau này sẽ có nhiều cơ hội gặp được điều vui vẻ.

(Aponya): "Đừng bắt nạt anh ấy nữa. Hãy đến với Xiaorui, đây là chị họ Alicia của bạn. Chào đi."

Đúng lúc tôi đang gặp khó khăn, Aponya bước ra khỏi nhà và giới thiệu tôi với cô gái này, người sẽ sống ở nhà cô ấy rất lâu. 

Cái gì? anh em họ? Alicia? Đây là tình huống mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng. Nữ thần khuôn viên trường được vô số người săn đón hóa ra lại là em họ của tôi. Sự việc này có tác động đến tôi lớn hơn việc Aponya nói rằng cô ấy là nô lệ tình dục của tôi. Làm sao mọi việc có thể phát triển theo cách này? 

Sau khi nghe Aponya giới thiệu, tôi ngơ ngác nhìn cô gái trẻ có khuôn mặt tươi sáng, nhất thời không nói nên lời. Khi còn đi học, tôi tưởng sau này chúng tôi sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại nhau nhưng khi về đến nhà, tôi đã nhìn thấy cô ấy. Chắc hẳn nó đã xảy ra quá nhanh.

(Tôi): "Ai, chị Alicia, chị, chị, xin chào."

Tôi lắp bắp nói ra lời của mình. Tôi đã trải nghiệm quá nhiều và quá nhiều thứ trong những ngày qua. Ngay lúc tôi đang nghĩ mình có thể bình tĩnh hơn một chút thì đủ loại tai nạn liên tiếp xảy ra, khó mà ngăn chặn được. 

(Aponya): "Được rồi được rồi, đứng bên ngoài suốt cũng không sao. Vào nhanh đi nếu không đồ ăn sẽ nguội đấy."

Nắm tay tôi, Aponya đưa cả hai chúng tôi vào trong để giải quyết tình huống khó xử. 

Ngồi vào bàn ăn, tôi vùi đầu vào bữa ăn không dám thở một hơi. Tuy không ngẩng đầu lên nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt háo hức của ai đó. Rõ ràng là anh họ tôi đã nhìn tôi. 

Ăn xong vội vàng, tôi vứt bát đũa rồi vội vã chạy về phòng. Dù sáng nay tôi cư xử như một học sinh hiền lành, tốt bụng nhưng lúc đó tôi cứ tưởng sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. Nếu không thì làm sao tôi dám chủ động nói chuyện với cô ấy? Tôi rất tệ trong việc đối xử với người lạ, đặc biệt là một cô gái nghịch ngợm như Alicia, điều đó thực sự khiến tôi choáng ngợp. 

Sau khi trốn trong phòng, nỗi lo lắng trong lòng tôi dần dần nguôi ngoai, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi môi trường chết chóc đó. Thật giả tạo khi cho rằng Alicia tiền bối là em họ của tôi. Nếu những người khác trong trường biết chuyện, tôi sẽ tức chết mất. 

Dù không thể đối mặt với người anh họ từ trên trời rơi xuống này nhưng tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến sự ghen tị của người khác. 

(Alicia): "A, anh Rui cười vui vẻ quá. Vừa rồi anh ấy chạy nhanh quá. Có chuyện gì vui muốn chia sẻ với em không, chị ơi ♥~~"

Giọng nói của một cô gái đột nhiên vang lên sau lưng tôi, tôi lập tức đứng thẳng người, đầu óc đã tràn ngập suy nghĩ. 

‘Alicia chạy tới phía sau tôi khi nào vậy? Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy nhận ra nụ cười ngốc nghếch của tôi sao? Điều này thật quá xấu hổ. Cũng may cô ấy không biết tôi cười cái gì, nếu không cô ấy sẽ bị cười nhạo cả đời. ’

Tôi sợ phải đối mặt với Alicia, nhưng tôi lại tự mãn vì sự tồn tại của Alicia. Tôi chỉ là một con chó cái. Rõ ràng là tôi vừa biến mất. Tôi có cần phải phấn khích đến vậy không? 

(Tôi): "Không có gì, không có gì, tôi chỉ nghĩ đến câu chuyện cười mà các bạn cùng lớp kể cho tôi nghe thôi. Nhân tiện, anh họ, sao anh lại đến chỗ tôi?"

Rõ ràng hôm qua tôi vừa giúp cô ấy dọn dẹp một căn phòng trống, Alicia không nên đi dọn dẹp trước rồi lấy đồ dùng hàng ngày của cô ấy vào sao? Nếu cô ấy không định đi ngủ thì làm sao còn thời gian để trêu chọc tôi? 

(Alicia): "Ừm, cái này..."

Alicia hơi mím môi, trông có vẻ nghiêm túc và trầm tư. Tôi hơi khó chịu. Có điều gì đó rất quan trọng mà cô ấy muốn nói với tôi không? Nếu đúng như vậy thì tại sao Aponia lại không phải là người đến? 

(Alicia): "Tất nhiên là tôi có mối quan hệ tốt với người em họ dễ thương của mình."

Vẻ mặt lo lắng của tôi đã bị Alicia chú ý, vẻ nghiêm túc trên mặt cô ấy biến mất chỉ trong giây lát, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức hướng về phía tôi, đôi mắt nhỏ xảo quyệt đó dường như vĩnh viễn ghi nhớ sự xấu xí của tôi. 

Than ôi! ! ! ! ! ! 

Bị tiến lại gần quá đột ngột, tôi sợ đến mức ngã ngửa ra sau. Tiếng cười thông minh vang vọng trong phòng. Lúc này, mục đích thực sự của cô gái đã hoàn toàn bị vạch trần. Tôi phải mất một lúc lâu mới phản ứng lại, ngồi dậy với khuôn mặt lồi ra và nhìn ai đó một cách giận dữ. 

(Alicia): "Được rồi, đừng tức giận. Tôi không ngờ em lại hài hước như vậy, em họ. Xin hãy tha thứ cho em, chị nhé."

Thấy tôi tức giận, Alicia cũng vội dừng lại, chắp tay xin lỗi tôi. Dù sao cô cũng muốn ở lại đây, đùa giỡn một chút, đi quá xa cũng không được. 

Tôi không nói gì, nhưng ánh mắt oán giận của tôi vẫn không hề dao động, khiến Alicia cảm thấy có chút xấu hổ. Nhưng cuối cùng, tôi đã bị đánh bại và kết thúc trò hề bằng một tiếng thở dài. 

(Tôi): "Lần này quên đi. Nếu lần sau còn tái phạm, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

Mặc dù tôi đã từ bỏ việc truy đuổi tội ác của Alicia nhưng tôi vẫn nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy không được phép tái phạm, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ không được tha. 

Sau khi nhận được sự tha thứ của tôi, Alicia một lần nữa cho tôi thấy khả năng thay đổi khuôn mặt sống động của mình. Lúc đầu cô ấy cúi đầu cầu xin sự tha thứ, nhưng giây tiếp theo cô ấy lại bắt đầu cười vui vẻ. 

(Alicia): "■Anh Rui là nhất♥~~Tôi biết anh sẽ không quan tâm mà."

Tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của cô ấy, đầu tôi bị ép vào hai viên ngọc thỏ và bị nghiền nát tới lui. Chẳng phải tôi đã nói là tôi không thể làm điều này lần nữa sao? Sau đó anh ấy quay đi và phớt lờ những gì tôi nói. 

(Tôi): "Nhanh lên, dừng lại đi, tôi sắp hụt hơi mất..."

Tình huống quen thuộc khác thường này lặp lại với tôi. Cảm giác ngột ngạt vô cùng khó chịu. Tôi cố gắng đẩy Alicia ra nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Chất sữa rửa mặt mềm mại vẫn dính vào mặt khiến sức đề kháng của tôi ngày càng yếu đi. 

(Tôi): “Không, không, tôi sắp giết ai đó…”

Những lời kêu cứu của tôi ngày càng yếu đi, sức vùng vẫy trong vòng tay tôi cũng dần biến mất. Mắt tôi tối sầm nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng đen đang kéo chiếc liềm đang vẫy tay chào tôi về nhà. 

Chỉ đến lúc đó Alicia mới nhận ra rằng mình đã gây ra một rắc rối lớn khác. Người anh họ cô vừa gặp cách đây không lâu đã suýt chết trong vòng tay của cô. Cô ấy vội vàng buông tay ra và để tôi đi. Nhìn tôi, người vốn đã choáng váng và không thể phân biệt được đông, tây, bắc, Alicia lè lưỡi hoảng sợ và vội vàng bỏ trốn khỏi hiện trường vụ án. 

Cuối cùng sau khi đi ra ngoài, tôi không khỏi thở dốc. Nằm trên giường hồi lâu, cảm giác choáng váng dần dần biến mất. Nhìn cánh cửa mở, tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng bây giờ có đuổi theo anh ta cũng chẳng có ý nghĩa gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ghi nhớ nó trước và cố gắng tìm lại địa điểm đó vào lần sau. 

Nhưng... cái mùi đó...

Cảm giác bị chôn vùi tuy không dễ chịu nhưng hương thơm vẫn vây quanh chóp mũi thật khó quên; và ngoài mẹ của Aponya, bà là người đầu tiên tiếp cận tôi một cách thân mật như vậy. Cảm xúc trong lòng tôi lẫn lộn. Đây không phải là vấn đề tốt hay xấu. Mấu chốt là cô ấy có cần thiết phải gần gũi với tôi không? Về mặt quan hệ, tôi chỉ là con nuôi của Aponya và không có mối quan hệ thực sự nào với Alicia. Cô thực sự không nên làm điều này. 

Tôi không hiểu thế giới, và sau một thời gian dài sống trong nhà kính do Aponnia tạo ra, có một số điều tôi sẽ không bao giờ hiểu được, nhưng ít nhất tôi vẫn có thể tự lo cho bản thân mình chứ không nhất thiết phải lo cho người khác. 

Tôi nhặt vài bộ quần áo rồi vào phòng tắm để giặt. Tôi muốn dùng nước nóng để gột rửa đi những lo lắng mấy ngày qua. Rốt cuộc thì tôi đã quá xui xẻo. 

bla bla bla——————

Nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm, người còn lại đang lo lắng liền cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như anh không hề hối hận về việc mình đã làm. Không sao đâu, không sao đâu...

Bản thân Alicia thực sự rất bối rối về những gì vừa xảy ra. Rõ ràng cô ấy chỉ là họ hàng xa mà thôi. Trước đây cô đã gặp anh ta vài lần. Khi đó, cô cảm thấy anh chỉ là một chàng trai lễ phép nhưng luôn mất tập trung. Nếu muốn so sánh, cô đã từng gặp nhiều người đàn ông tốt hơn anh; nhưng hôm nay khi nhìn thấy anh ở nhà anh, mọi giác quan trước đó đều đảo lộn. Chỉ cần nhìn thấy anh, cô không khỏi muốn lại gần anh hơn. Hành vi khiêu khích trước đó một phần là do cảm xúc kỳ lạ này gây ra. Alicia bối rối nhưng không thể thoát khỏi cảm xúc này. Bây giờ khuôn mặt bình thường của anh chợt hiện lên trong đầu cô, cô thậm chí còn cảm thấy anh có chút đẹp trai? 

Anh lắc đầu và nhanh chóng vứt bỏ những suy nghĩ không trong sáng này. Đây là anh họ của anh, anh không bao giờ nên có suy nghĩ như vậy. Hơn nữa, anh còn trẻ hơn cô nên cô không bao giờ nên để tâm đến anh. 

Buộc bản thân ngừng suy nghĩ, Alicia liên tục gợi ý cho mình trong phòng cho đến khi tiếng nước chảy bên ngoài biến mất. Cô nhanh chóng vào phòng tắm và rửa sạch nỗi lo lắng bằng nước.

‘Huh, giờ đỡ hơn nhiều rồi. Những điều đó có lẽ chỉ là những tưởng tượng kỳ lạ mà thôi. Anh ấy không phải là người hùng mà tôi mong đợi, vì vậy đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn này. ’

Sau khi bình tĩnh lại, Alicia mặc bộ đồ ngủ và ngâm nga một giai điệu rồi quay trở lại phòng ngủ. Cô tắt đèn và ngủ thiếp đi trong đêm tối. Tôi cũng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay an ủi của Aponya.

…………………

(???): "Màn 1————"

[Công chúa sa ngã gặp chàng trai và cảm xúc nảy mầm trong lòng]

[Công chúa yêu tinh vui tươi đến thế giới loài người và gặp một cậu bé loài người ngu dốt. Sự tò mò đã khiến cô tiếp xúc gần gũi với anh. Phản ứng dễ thương của chàng trai khiến cô nảy sinh tình cảm mãnh liệt, cô nhớ mãi chàng trai sắp thay đổi cuộc đời cô. 】

Những từ đen tối được tạo ra từ không khí mỏng, và sau khi kết hợp thành một câu, chúng biến thành khói và đi vào cơ thể Alicia. Cô gái đang ngủ đột nhiên cau mày, trong lòng có điều gì đó buộc phải thay đổi. Tuy nhiên, cô không có sức mạnh để cạnh tranh với nó khi đang ngủ, và những viên pha lê màu hồng trên phụ kiện tóc của cô dần dần bị nhuộm một màu kỳ lạ. 

Như thể đã thích ứng với sự thay đổi của năng lượng đen, cái nhíu mày của Alicia dần dần giãn ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô ấy có mơ thấy điều gì đó hạnh phúc không?

Bada——————

(Alicia): "Này, ờ, ờ, Ari, đợi một chút, cậu vẫn còn giận. Hôm qua chị tôi thực sự không cố ý. Cậu có thể tha thứ cho tôi một lần được không?"

Buổi sáng sau khi ăn xong, tôi đi bộ nhanh đến trường, nhưng chưa kịp đi xa thì điều tôi không mong muốn vẫn xảy ra. Một cô gái tự xưng là em họ nhưng luôn lừa dối tôi đã đuổi theo tôi từ phía sau. Tôi không dám quay đầu lại, tiếp tục đi về phía trước, nhưng tiếng bước chân giòn giã ngày càng lớn, cho đến khi một thân thể thơm tho ngã xuống lưng tôi, tôi cũng không có sự trợ giúp nào mà dừng lại. 

(Tôi): "Anh định làm cái quái gì vậy? Anh không hài lòng với việc mình đã làm ngày hôm qua à?"

Tôi vẫn cảm thấy bực bội vì hành vi bắt nạt tôi của cô ấy. Một số người có thể nói rằng tôi nhỏ mọn, nhưng vậy thì sao, muốn làm gì là do tôi quyết định chứ không phải họ. 

(Alicia): "Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn xin lỗi anh Ari. Lần này, chỉ lần này thôi, tôi có thể tha thứ cho em gái mình♥~~"

Cô ấy bám chặt lấy tôi, nắm tay tôi không chịu buông. Cô ấy rõ ràng là có cùng chiều cao với tôi, nhưng cô ấy cư xử giống một đứa trẻ hơn tôi. Tại sao, nếu tôi không tha thứ cho bạn, bạn sẽ không để tôi đi phải không? Ôi sao mình toàn gặp những người như thế này————

Tôi thực sự không biết phải đối phó với một cô gái như vậy như thế nào. Nếu bạn thực sự ghét cô ấy, điều đó cũng không tệ lắm. Nếu bạn nói bạn không thấy chán chút nào thì điều đó là không thể. Rốt cuộc thì cô ấy đã trêu chọc tôi từ lâu rồi. Tôi không thể đối mặt với cô ấy mà không cảm thấy gì. 

(Tôi): “Được rồi được rồi, tôi tha thứ cho bạn, tôi tha thứ cho bạn.”

Dù không muốn lùi bước nhưng tôi thực sự không thể chịu được ánh nhìn của những người qua đường xung quanh nên đành phải đồng ý với cô ấy, nếu không mọi chuyện sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

(Alicia): "Hmm♥~~Hmm♥~~Tôi biết A Rui là nhất. Lần sau chị sẽ đãi em món gì đó ngon."

Làn da mỏng manh của cô ấy cọ vào mặt tôi, và tôi thậm chí không phản ứng. Tôi như chết cứng tại chỗ nhưng Alicia không quan tâm đến điều đó và kéo tôi về phía trường học. 

Bởi vì Alicia và tôi không học cùng lớp nên chúng tôi chia nhau ra sau khi bước vào cổng trường và đi đến khu giảng dạy tương ứng của mình. Nhìn những học sinh vui tươi, tôi lại trở thành một học sinh bình thường ít nói. Ngoại trừ người bạn cùng bàn nói nhiều bên cạnh, tôi không nói chuyện với ai cả ngày. 

Duy trì trạng thái này, ngày trôi qua nhanh chóng. Sau khi nghe thấy tiếng chuông, tôi xách cặp đi ra khỏi khuôn viên trường, tránh đám đông không liên quan gì đến mình rồi đi về phía nhà. 

(Alicia): "Này, đừng đi nhanh thế. Bạn không biết đợi tôi sao?"

Giọng một cô gái đột nhiên vang lên bên cạnh tôi, tôi thở dài một tiếng. Có vẻ như tôi không thể tránh được cô ấy ngay cả khi tôi đi nhanh. Mặc dù việc cô ấy trở thành em gái tôi có thể khiến người khác ghen tị, nhưng sau một thời gian suy nghĩ, tôi cảm thấy tốt hơn hết là không nên để họ biết, vì điều đó chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Tuy nhiên, Lissia đáng yêu không quan tâm đến bất cứ điều gì và tiến lại gần tôi ngay khi cô ấy đến gần, vì sợ người khác không biết chúng tôi có quan hệ họ hàng với nhau. 

(Alicia): “À, sáng nay em vừa hứa sẽ tha thứ cho chị mà sao bây giờ chị lại hối hận? Chị ghét em lắm à?”

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, như thể cô ấy sẽ khóc nếu tôi không an ủi cô ấy. Đối mặt với ánh mắt đáng thương như vậy, tôi có thể làm gì đây? Nếu lòng tôi mềm đi, tôi chỉ biết nhượng bộ. Ai đã khiến tôi gặp rắc rối với một 'chị' rắc rối như vậy?

(Tôi): "Sao có thể được? Làm sao tôi có thể nỡ giận chị Aili? Huống chi chị Aili xinh đẹp như vậy, ai lại không thích?"

Sau khi nghe hàng loạt lời khen của tôi, Alicia đột nhiên trở lại trạng thái vui vẻ ban đầu, như thể cô ấy không phải là người vừa nhờ tôi an ủi. 

Nhưng tôi cũng không khá hơn là bao. Giọng nói yếu ớt tuyên bố rằng điều tôi nói không đúng sự thật mà trái ngược với chính lòng tôi. 

Nhưng Alicia không đi sâu vào vấn đề đó. Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, cô ấy vui vẻ đi cạnh tôi, thỉnh thoảng trao đổi với nhau cho đến khi về đến nhà. 

Sau khi làm theo một loạt thủ tục, tôi nhanh chóng nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại, cầm điện thoại lên và đăng nhập vào trò chơi yêu thích, sau đó tắt đèn và đi ngủ khi trời về khuya. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ, em có muốn ai đó đi cùng em đến trường không? Em và cô Alicia thế nào rồi?"

Nhưng trước khi đi ngủ, Aponya hỏi hôm nay cô và anh họ thế nào và liệu cô có vui khi có người ở bên cạnh không. 

Vốn dĩ tôi muốn trút bỏ sự bất mãn của mình, nhưng sau khi nghĩ lại, điều đó là không cần thiết. Ngoài việc trêu chọc tôi, cô ấy chưa bao giờ làm điều gì quá đáng. Có lẽ tôi quá căng thẳng và chưa muốn phàn nàn ngay. 

(Tôi): "Không sao đâu. Đi học cùng anh họ sôi động hơn nhiều. Em thấy thoải mái hơn là đi một mình."

Sau khi nghe tôi nói, Aponya gật đầu tự tin. Chỉ cần Tiểu Duệ không phản đối thì mọi chuyện sau đó đều dễ dàng. Chỉ cần nghĩ đến việc tìm một người bạn để chơi với Tiểu Nhuệ. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Aponya, tôi lặng lẽ thở dài. Có vẻ như tôi đã nói điều gì đó đúng. Tôi không thể giúp được. Rốt cuộc, chị họ Alicia đã ở lại nhà tôi để hoàn thành tốt việc học của mình. Nếu tôi đuổi cô ấy đi vì bị cô gái trêu chọc thì có vẻ như tôi quá nhỏ mọn. Nếu hành vi như vậy mà làm tổn thương trái tim anh họ tôi thì tôi càng không còn là một con người nữa. 

Tôi đã thành công ổn định được tình hình và cảm thấy vô cùng hài lòng với thành tích tốt của mình. Chắc chắn trong cuộc sống mình nên làm nhiều việc thiện hơn nữa thì lòng mình mới viên mãn hơn. 

Sau khi nghĩ đến điều này, sự oán giận đối với Alicia trong đầu tôi cũng vơi đi một chút. Dù sao thì cũng không phải chuyện gì to tát nên tôi cũng không nên để bụng. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống thoải mái. Hãy cởi mở hơn.

[Chúa Xiaorui thật tốt bụng. Rõ ràng là cô Alicia đã khiến anh tức giận nhưng giờ anh có thể tha thứ cho tội ác của Ellie; à♥~~Xiaorui quả thực là một chàng trai tốt♥~~Nia, Nia không khỏi muốn đầu hàng trước mặt Xiaorui♥~~ Ở đây rõ ràng có nhiều hơn hai người, nhưng, Nia thực sự muốn được yêu thương♥~~]

Ngay khi tôi đang tán thành hành vi của tôi, Aponya, người đã nghe lén từ lâu, cũng rất phấn khích, thậm chí còn muốn dùng mọi thứ mình có để khen thưởng 'việc tốt' của tôi. Tuy nhiên, do những hạn chế nhất định, cô ấy không thể yêu cầu tôi theo ý muốn trước khi sự kiện chính kết thúc, chưa kể tôi vẫn chưa thích ứng với những thay đổi do việc làm mới thế giới mang lại. Mặc dù Aponya cực kỳ đói nhưng lúc này cô không dám chủ động. 

[Con gà trống lớn, aha♥~~ Chủ nhân Xiaorui... Tôi muốn nó quá, tôi muốn nó quá♥~~ Gà trống, con gà trống lớn♥~~]

Ánh mắt rực lửa của Aponya gần như đốt cháy mọi người, nhưng tôi vẫn đang nghĩ về chuyện khác và không nhận thấy hành vi kỳ lạ của Apoonia. Apoonia nghĩ ra một cách hay. Vì cô ấy không thể nổi bật quá nên tôi sẽ chủ động đi tìm cô ấy. Mất đi ký ức về những gì mình đã trải qua trước đây, giờ đây tôi khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ và chỉ biết tuân theo mong muốn bản năng của mình. 

(Aponya): "Được rồi♥~~Đã muộn rồi, Tiểu Duệ nên đi ngủ đi♥~~"

Aponia nhắc nhở “nhiệt tình”, rồi đứng dậy tắt đèn. Mặc dù tôi hơi bối rối vì hôm nay mình đi ngủ sớm hơn, nhưng sau khi nghĩ lại, có lẽ chính Aponia đã làm điều đó để tôi có đủ năng lượng đi học vào ngày mai. 

Không hề phàn nàn, tôi trùm chăn lên và định nghỉ ngơi, nhưng tôi chưa kịp nhắm mắt lại thì một thân hình nóng bỏng đã nhảy lên giường tôi phải không? Mẹ của Aponya không có chăn bông sao? Tại sao bạn muốn đến với tôi? Ôi quên mất, dù sao chăn cũng lớn, chắc lúc tắt đèn chắc tối quá, mẹ tôi không chú ý nên đã nhầm. 

Tôi quá lười biếng để nói bất cứ điều gì. Rốt cuộc, ngủ chung một chiếc chăn cũng không phải là không thể, nên tôi tính dời sang một bên, nhường chỗ ở giữa để có thể ngủ yên. 

Ờ! ! ! ! ! 

Nhưng tôi chưa kịp cử động thì đã bị Aponya kéo lại. Lực mạnh không cho tôi cơ hội phản ứng. Tôi buộc phải lao vào hai quả bóng thịt mềm mại đó. Một mùi thơm sảng khoái tràn vào mũi tôi, tôi chợt cảm thấy phản ứng của mình trở nên chậm chạp. 

(Aponya): "Hmph ♥~ Tôi không ngờ rằng Rui-sama lại lén lút đến gần Nia ngay khi đèn vừa tắt ♥ ~ Con có thực sự muốn hành động như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ không ♥ ~ Nia hiểu mà ♥ ~ ~ Hãy tận hưởng cơ thể của Nia như một đứa trẻ nhỏ ♥ ~~"

Hả? Cái gì, cái gì, cái gì, không phải tôi đã bị bạn kéo qua sao? Tại sao tôi lại ở đây để đánh lén bạn lần nữa? Ngay cả mẹ của Aponya cũng không thể tùy tiện đóng khung tôi được. 

Trong những giây phút thức giấc cuối cùng của tôi, tôi đã nghĩ về điều này. Tôi phải nói rõ với mẹ để không bị oan oan. 

Nhưng vừa mở miệng giải thích thì bên trong đã nhét một vật không xác định. Tôi hơi bối rối và thè lưỡi ra để cảm nhận xem đó là gì. 

Mềm mại, ấm áp, thơm tho, bên trên có một khối thịt phồng lên... Đây không phải là ngực của Aponya sao? Tại sao bây giờ anh lại cho nó vào miệng tôi? 

(Aponya): "Uh-huh ♥~~ Con trai cưng, con muốn uống nước của bà, được không ♥~~ Con phải uống đủ thôi ♥~~ Vì mẹ thích được con chơi đùa với bộ ngực khủng này ♥~~"

Không, không, không, không phải vậy đâu. Hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi nhanh chóng. 

Nhưng trái với dự đoán, dưới hàng loạt đòn tấn công của Aponya, phản ứng của tôi ngày càng chậm lại. Mùi thơm cơ thể thơm phức nơi chóp mũi và mùi sữa trong miệng càng khiến ý thức của tôi tê liệt hơn. Lúc này, dù muốn phản kháng đến đâu cũng bất lực. 

(Aponya): "Con giỏi quá, giỏi quá. Có vẻ như mẹ cũng sẽ cho con phần thưởng nào đó♥~~"

Phần thưởng? ? ? ? ? Cái gì? ? ? ? 

Tôi không thể phân biệt được đông tây bắc nên chỉ có thể vô thức lắng nghe lời nói của Aponya. 

Bada——————

Chiếc quần lót bị cưỡng bức mở ra, con cặc hung ác bắn vào cặp mông mềm mại. Sự đụng chạm cực độ khiến tôi không khỏi tiết ra một ít chất lỏng ấm áp. Đây không phải là kết quả mà Aponya mong muốn nên cô ấy tiếp tục dùng tay chạm xuống cho đến khi nắm được cặc tôi rồi nhanh chóng bắt đầu kéo nó ra. 

(Aponya): "Thoải mái lắm ♥~~ Hãy tận hưởng đi, lồn và bộ ngực đĩ của mẹ đều là đồ chơi của con ♥~~"

Nói xong, đùi ôm cặc hơi dang ra. Dưới sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của Aponya, con gà trống đã được đưa chính xác vào lỗ nước. Phần thân dưới lại cảm nhận được cảm giác trơn trượt. Con sâu trong đầu tôi bắt đầu hoạt động, cơ thể vốn phản kháng cũng rơi vào vực sâu của dục vọng. 

Guji♥~~Guji♥~~Guji♥~~

Mặc dù tư thế nằm nghiêng rất bất tiện nhưng với tinh dịch trên đầu, tôi vẫn cố gắng cử động cơ thể, đánh vào hàng phòng ngự mỏng manh của Aponia trong khi cô ấy đang thở hổn hển, như thể tôi muốn trả lại hạt giống của cô ấy bằng mọi giá. 

(Apoonia): "Haaah♥~ Ngài Xiaorui thật tuyệt vời, haaa♥~~ Ngài đã thống trị lồn mẹ mình nhanh quá♥~~Eaah♥~~Eaah♥~~Không, tôi không thể, ha♥~~ Nếu cứ tiếp tục như vậy, ha♥~~Cơ thể và tâm trí của Nia sẽ chìm vào con cặc lớn của Xiaorui♥~~~~~~~"

Cú đánh mạnh ngay lập tức xuyên thủng hàng rào mỏng manh trên đường đi, con gà trống dễ dàng đi vào khoang tử cung mỏng manh, tiếp xúc chặt chẽ với phần thịt mềm bên trong. Sau khi đụ con mèo một lúc lâu, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, cực kỳ muốn trút giận.

Nhưng một số người không nghĩ nhiều về điều đó. Trinh nữ nhỏ bé của tôi đã hài lòng, nhưng cô ấy vẫn muốn vui vẻ thêm một thời gian nữa và muốn con cặc to lớn mà cô ấy hằng mơ ước này sẽ đụ cô ấy đi. 

(Aponia): “Bây giờ thì không thể được rồi♥~~Bạn có thể tiếp tục với thanh vòi nước lớn, 啾米♥~~”

Đầu tôi được một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên, đôi môi đỏ mọng hôn lên khiến tôi phân tán sự chú ý, không còn ham muốn phun nước nữa. 

Ừm♥~~~~Hmm♥~~~~Hmm♥~~~~

Lưỡi tôi được dẫn dắt và lăn qua lăn lại trong cái miệng ấm áp. Mọi hành động của tôi đều hoàn toàn phù hợp với dục vọng của Aponya. Ý thức mơ hồ của tôi đã hỗ trợ tôi khi tôi mở mắt lần cuối. Điều duy nhất khiến tôi chú ý là ♥ độc ác trong mắt cô ấy. 

Thôi xong rồi, lần này thực sự không được đâu————————

Khi tầm nhìn dần tối lại, anh tôi ở bên dưới cũng cố nhịn cho đến cuối cùng. Tinh dịch nóng và cô đặc được tiêm vào cơ thể Aponya mà không hề dè dặt, kèm theo đó là tinh dịch the thé. 

Huh♥~~~huh♥~~~~huh♥~~~~

Thể xác và tinh thần đạt đến đỉnh cao tột cùng, Aponya dần dần thoát khỏi trạng thái trụy lạc. Cô sờ lên cái bụng căng phồng của mình, với niềm hạnh phúc mấy ngày trước, chắc cô có thể kìm nén được thêm một thời gian nữa. Rốt cuộc, có một giới hạn. Sau khi ép hết sợi tóc này, Aponya buông tôi ra và nhẹ nhàng đắp chăn cho tôi. Cô đứng dậy và lau chùi cơ thể. Đồng thời, cô cũng phải xóa bỏ dấu vết trên giường, vì bây giờ nhiệm vụ của tôi là tấn công người phụ nữ tiếp theo. Những gì cô ấy làm trong giai đoạn này là để tôi thích nghi với tình dục, để cô ấy không quá dè dặt khi tấn công người khác. 

Thành thật mà nói, sau khi nhớ lại ký ức ban đầu, Aponya không muốn trở thành như thế này, nhưng sự huấn luyện mà tôi truyền cho cô ấy ở thế giới trước đã thấm sâu vào xương tủy cô ấy. Có thể nói nó đã trở thành bản năng của cô. Mỗi khi nhìn thấy tôi, cơ thể Aponiya sẽ bắt đầu bồn chồn, ý thức của cô ấy sẽ vô tình hướng về con người nguyên thủy nhất. Ý nghĩ đó đến gần cô. Cô từng là một tín đồ sùng đạo như vậy, nhưng giờ đây cô chỉ có thể là một con điếm bị cảm xúc chi phối. Sức mạnh của thế giới không thể bị cưỡng lại bằng cách bị thao túng. Mặc dù Aponya không có ý định phản kháng nhưng cô vẫn cảm thấy rất áy náy khi nghĩ đến thân phận mình đảm nhận và lợi dụng thân phận này để làm những việc như vậy. 

‘Không thể nào có ai có thể biết đây là mệnh lệnh từ đứa con ngoan của tôi♥~~Nia không bao giờ có thể cưỡng lại được. ’

Tắm rửa dọn dẹp xong, Aponya trở về phòng nhìn tôi đang ngủ. Cuộc yêu của cô trở nên sôi động hơn, chưa kể con cặc dính vào dịch âm đạo của cô vẫn lộ ra ngoài. Cô gần như không chần chừ mà áp má vào đó. 

Chíp♥~~~Tử Lưu♥~~~~Tử Lưu♥~~~~

Ngậm con cặc của đứa trẻ vào miệng, Aponya càng nhiệt tình hơn vì trong lòng xấu hổ. Tinh dịch đặc và mùi hôi là những món ngon níu giữ tâm hồn cô. Cô phải hút hết và không được lãng phí. 

啵♥~~~~

(Aponya): "Xiaorui ngài, ngủ ngon nhé. Ngày mai sẽ không ai nhớ đến nữa. Em yêu ngài nhất Niya♥~~~~"

Ha————Tôi mệt quá, người đau nhức quá.

Tôi từ từ ngồi dậy khỏi giường, nhưng cảm giác đau nhức trên người thật khó chịu. Thật kỳ lạ. Chuyện gì đã xảy ra tối qua? Làm sao tôi có thể mệt mỏi đến vậy? Và tôi luôn có cảm giác như mình đã từng trải qua cảm giác này ở đâu đó trước đây. Tại sao tôi phải chịu đựng như thế này? 

Trong lòng than phiền không vui, tôi nhặt bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn trên ghế bên cạnh, nhanh chóng mặc vào rồi đi vào toilet giặt giũ. Dù sao thì tôi cũng dậy muộn một chút nên phải nhanh lên. 

(Aponya): "Tiểu Thụy, nhớ mang theo bữa sáng nhé."

Tôi nhanh chóng giải quyết công việc. Theo lời dặn của mẹ Aponya, tôi cầm hai lát bánh mì và sữa chạy nhanh đến trường cùng cô bé hồng hào ở bên đang đùa giỡn. 

(Alicia): "Arui, sao em bơ phờ thế? Rõ ràng tối qua em đã đi ngủ rất sớm. Có phải vì em cảm thấy không thoải mái khi ở đó không?"

Biểu hiện bối rối của tôi ngay lập tức được chú ý bởi Alicia, người đang đi cùng tôi. Vì những cảm xúc phức tạp đối với tôi, cô ấy suy nghĩ một lúc và hỏi với vẻ quan tâm. Nếu tôi thực sự có thắc mắc gì, cô ấy dự định sẽ trực tiếp đưa tôi về. 

(Tôi): "Không sao đâu. Chỉ là tôi gặp ác mộng nên ngủ không ngon giấc. Đó không phải là vấn đề lớn đâu."

Tôi thản nhiên xua tay tỏ ý hiểu ý tốt của cô, nhưng tôi chỉ hơi mệt thôi. Đó không phải là một vấn đề lớn. Nếu không hiệu quả, tôi có thể đi ngủ sớm vào buổi trưa. Không cần phải quá coi trọng vấn đề này. 

Thấy tôi không quan tâm, Alicia không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ chủ đề này, thay vào đó trò chuyện với tôi về một số điều thú vị trên Internet, rồi cùng tôi đi bộ đến trường trong khi trò chuyện. 

Dù có cảm giác mình đã dậy muộn nhưng khi đến cổng trường, tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn 15 phút nữa mới đến giờ học. Tôi đã lo lắng vô ích, tôi có nhiều thời gian. 

Đến lớp ngồi xuống, lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu xem trước, đợi giờ học bắt đầu. 

(※※): "Oye, chúng ta đã đến nơi thành công."

Khi lớp học sắp bắt đầu, một bóng người chạy vào lớp với tốc độ 100 mét, thu hút sự chú ý của các học sinh khác trong lớp. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy bạn cùng lớp đang ngồi trên ghế thở hổn hển. Anh ấy mỉm cười và làm dấu chữ V với tôi. Tôi không nói gì mà chỉ nhìn chằm chằm vào anh ấy, điều này khiến anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ. 

(※※): "Tôi không thể làm gì được. Ai có thể ngờ rằng khi tôi thức dậy chỉ còn mười lăm phút nữa là đến lớp? Tôi còn chưa ăn sáng nên cuối cùng cũng bắt kịp."

Vừa nói hắn vừa vỗ ngực đầy tự hào. Tôi không biết phải nói gì để đáp lại nên tôi đã dành cho anh ấy một tràng pháo tay để bày tỏ rằng anh ấy đã làm rất tốt. 

Không lâu sau khi anh ngồi xuống, giáo viên bước vào lớp từ cửa trước và yêu cầu chúng tôi lấy sách ra và bắt đầu giờ học. 

Rồi ngày hôm đó trôi qua như thế, chỉ có điều bạn cùng bàn của tôi gần như đã khuya và không có chuyện gì thú vị xảy ra. 

Tôi chỉ có thể sống cuộc sống bình thường của mình một cách yên bình và tôi không muốn gây rắc rối. Thật không tốt khi gặp rắc rối. Có ai không thích được an toàn không? 

Với ý tưởng này trong đầu, tôi thực sự đã trải qua tuần này một cách suôn sẻ, nhưng rồi tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng một sơ suất nhỏ sẽ mang đến cho tôi bao nhiêu rắc rối, khiến cuộc sống yên bình của tôi bị đảo lộn. 

Xoa đi ~~~ Xoa đi ~~~

(Alicia): "Arui, đi nhanh lên. Chị gái tôi sẽ đến gặp cậu sau giờ học♥~~"

Cách cổng trường không xa, Alicia xoa đầu tôi trêu chọc, vẫy tay tạm biệt tôi rồi bảo tôi chạy nhanh vào lớp. 

(Tôi): "Không phải cậu định học riêng sao? Tối cậu sẽ nghỉ ở nhà tôi. Tôi thật sự không có việc gì làm."

Tôi lẩm bẩm và chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. Nếu tôi không lớn lên muộn và bây giờ thấp hơn Alicia một chút thì làm sao tôi có thể chấp nhận việc cô ấy tùy ý chơi đùa với tôi? Tôi nhớ lại mối hận này và sớm muộn gì tôi cũng phải trả lại. 

Sau khi sửa lại tóc, tôi đi bộ về phía trường. Nhưng tôi không hề biết rằng hành động trìu mến của Alicia đối với tôi lại vô tình bị một người bạn cùng lớp đi ngang qua nhìn thấy. Anh cũng rất ngạc nhiên. Rõ ràng chị Alicia đã từ chối rất nhiều chàng trai xuất chúng trong trường nhưng chị ấy lại chọn yêu một chàng trai ít nói như tôi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cô là nữ thần trong lòng anh. Khi nào tôi cho phép tôi đến đó đầu tiên? 

Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng chạy vào lớp, chuẩn bị kể cho những người khác về tiết lộ chấn động này. Dù có đau khổ thì anh cũng không thể là người duy nhất đau khổ. 

'Có vấn đề gì với bộ não của anh chàng này vậy? Còn rất lâu nữa mới bắt đầu buổi học, sao cậu lại vội thế? ’

Anh chạy nhanh về phía tòa nhà giảng dạy. Tất nhiên tôi nhìn thấy dáng vẻ anh hùng của anh ấy khi anh ấy bước đi chậm rãi. Mọi người xung quanh nhìn anh như thể anh là một kẻ ngốc. Tôi phớt lờ anh ấy và chỉ đi theo con đường riêng của mình. Tại sao tôi lại quan tâm nhiều đến vậy. 

Khi đến lớp, chàng trai vội vàng tìm một vài người bạn và chia sẻ với họ những gì mình vừa thấy, vừa nghe. 

(Bạn cùng lớp A): "Bạn có biết tôi đã nhìn thấy...."

(Bạn cùng lớp B): "Không thể nào? Bạn có nhìn nhầm không..."

(Bạn cùng lớp C): “Đúng vậy, sư tỷ Ai Lý sao có thể thích…”

Sau khi nghe tin đáng lo ngại như vậy, không ai trong số bạn bè của tôi muốn tin, điều này khiến người đó vô cùng lo lắng. Rốt cuộc, anh ấy thực sự đã nhìn thấy tôi và Alicia nói lời tạm biệt một cách trìu mến và đồng ý gặp nhau vào buổi tối.

(Bạn cùng lớp A): “Tôi thề nếu nói dối dù chỉ một lời, tôi sẽ độc thân đến hết đời”. 

Anh giơ tay thề sẽ chứng minh điều mình nói là đúng. Lúc này, một người bạn của anh đã bật cười.

(Bạn cùng lớp D): "Thì ra là thế đấy. Cậu xấu hổ quá, sao có cô gái nào thích cậu được? Hahahahaha..."

Người bạn trêu chọc đã bị người đàn ông đánh. Mãi đến khi giáo viên bước vào lớp, người đàn ông mới dừng lại và ngồi xuống chỗ của mình.

Mặc dù bạn bè của anh nói rằng họ không tin nhưng họ vẫn giữ chuyện này trong lòng và chuẩn bị kể cho những người khác mà họ thân thiết với anh. Ai biết người này lớn như vậy? Hơn nữa, trong trường có rất nhiều người theo đuổi Alicia. Họ cũng muốn xem cuối cùng chuyện gì sẽ xảy ra và tôi, chàng trai xinh đẹp được Alicia bí mật giữ, sẽ bị đối xử như thế nào.

(Bạn cùng lớp?): "Nói cho bạn biết..."

Đến trưa, bạn cùng bàn gọi tôi đi ăn tối. Chúng tôi đang đi cạnh nhau trên đường thì đột nhiên có một người từ góc đường bước ra và chặn chúng tôi lại. 

Tôi bàng hoàng, ai chắn đường thế? Nhưng khi tôi nhìn kỹ, không phải anh chàng này là thế hệ thứ hai đã vướng vào Alicia trước đây sao? Bây giờ anh ấy định làm gì khi đến gặp tôi? 

(Con trai của tân phú): "Mặc dù tôi không biết cậu đã dùng phương pháp gì, nhưng tôi cảnh báo cậu, nhóc, sau này hãy tránh xa Alicia. Cô ấy thuộc về tôi, và không ai có thể cướp cô ấy đi." 

Anh ta đẩy tôi vào tường và đe dọa tôi một cách dữ dội. Ai nói với tôi rằng trước đây tôi đã hủy hoại việc tốt của anh ấy? Khi tôi và Alicia buộc phải thân thiết hơn, anh ấy đã đến gặp tôi ngay lập tức và yêu cầu tôi tránh xa Alicia.

Hehe, một kẻ như bạn chẳng có năng lực gì cả ngoại trừ việc sử dụng một số thủ đoạn bẩn thỉu. Mặc dù tôi không biết anh ấy lấy tin tức từ đâu nhưng việc anh ấy và Alicia đi học cùng nhau hàng ngày chắc chắn sẽ bị lộ, nhưng vậy thì sao. Chỉ dựa vào hành vi đe dọa tôi này, tôi sẽ không bao giờ để giấc mơ của anh ấy thành hiện thực.

(Tôi): "Thật đáng tiếc. Hôm nay giấc mơ của anh sắp kết thúc rồi. Dù có làm gì đi chăng nữa, anh cũng không thể đuổi kịp cô ấy được."

Anh ấy không bị thuyết phục, tại sao tôi lại có thể được ưu ái và tại sao anh ấy lại phải bị tôi chế giễu? Anh ta giơ nắm đấm lên trời như để thể hiện sức mạnh của mình.

(Con trai tân phú): "Anh nghĩ mình là ai? Không ai có thể lấy đi thứ tôi thích. Các anh phải cho các anh biết hôm nay ai là đại ca ở đây."

Dù giơ tay cao nhưng anh ta không hề ra tay. Anh ta chỉ đến gần hơn và gần hơn để đe dọa tôi. 

Tôi không nhìn ra được ý định của anh ấy, nhưng bây giờ tôi không muốn làm điều này chút nào. Rốt cuộc, có một mối quan hệ như vậy. Chỉ cần anh ta đánh tôi, anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội nữa.

(Tôi): “Nào, làm đi, đời này chị không xứng với em gái tôi đâu”. 

Bị anh ta nhìn chằm chằm một cách dữ dội, tôi đáp lại một cách không khách sáo, lời nói của tôi khiến những người xung quanh bị sốc. Người đẹp học đường Alicia thực ra là em gái tôi? Không, tại sao trước đây không có ai đào nó ra?

Anh ấy cũng sốc đến mức lập tức thả tay đang giữ tôi xuống và lùi lại hai bước. Mất đà, anh không còn cách nào khác là bỏ lời nói cay nghiệt của mình xuống và giận dữ bỏ đi.

(Con trai tân phú): "Tốt lắm, tốt lắm. Hãy chờ xem, sớm muộn gì nó cũng sẽ làm cho ngươi đẹp trai thôi." 

Cách anh ấy bỏ chạy trong sự xấu hổ khiến tôi bật cười. Một người như bạn có thể làm gì? Đừng nghĩ rằng bạn bất khả chiến bại chỉ vì có một vài kẻ xấu. Có tôi ở đây, dù có tiền thì bạn cũng không thể bắt được Alicia. 

Tôi phủi bụi trên người và bạn cùng bàn của tôi vừa bình phục sau cú sốc. Anh ấy đến bên tôi với vẻ hoài nghi, và đôi tay anh ấy đang ôm tôi run rẩy.

(※※): "■Rui, những điều cậu vừa nói có phải là sự thật không? Tại sao cậu không nói trước?"

Lúc này, bạn cùng bàn của hắn hưng phấn đến lắp bắp. Tin tức này khiến anh sợ hãi, và anh cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhớ lại rằng trước đây anh đã ngây thơ giới thiệu Alicia với tôi.

Tôi có thể làm gì? Sau này tôi mới biết. Ai mà ngờ được cô ấy lại là chị họ xa của tôi.

Sau khi lấy lại hơi thở, tôi yêu cầu người bạn cùng bàn buông tay ra. Rốt cuộc, ngay cả anh ấy cũng run rẩy và không thể giúp tôi nếu anh ấy muốn. Tôi không để ý đến vài người bạn cùng lớp xung quanh đã biết chân tướng sự việc. Dù sao chuyện này đã định phải giấu kín từ lâu. Chúng tôi đã ở bên nhau mỗi ngày. Chuyện đến trường quá rõ ràng, dù chuyện này có bị bại lộ cũng chỉ có người khác nhớ tới. Nếu điều đó thực sự làm tôi khó chịu, tệ nhất là tôi sẽ chuyển sang trường khác, và mẹ Aponya chắc chắn sẽ đồng ý yêu cầu của tôi.

Tôi có một thái độ thờ ơ với tất cả những điều này. Có mẹ luôn vâng lời mình, con không lo bị oan ức chút nào. Dù thế nào đi nữa cũng sẽ có người đứng lên bảo vệ tôi và mẹ của Aponya là chỗ dựa vững chắc nhất của tôi. 

Tôi tiếp tục đi bộ đến căng tin với bạn cùng bàn, và tin tức tôi tiết lộ bắt đầu lan truyền khắp trường. Người đẹp học đường thực ra đã có một cậu em trai rất thân thiết ở riêng. Nếu chúng tôi thiết lập được mối quan hệ tốt với anh ấy, chúng tôi có thể có mối quan hệ thân thiết hơn với Alicia…

Ngay khi tôi trở lại lớp học sau khi ăn uống xong, một vài chàng trai đã tụ tập quanh bàn tôi và bắt đầu gõ những thông tin riêng tư về sở thích sống của Alicia. Đương nhiên, tôi sẽ không nói với họ bất cứ điều gì ở cấp độ này. Nếu không hỏi liệu Alicia có cho phép hay không, tôi sẽ không nói điều gì có ý nghĩa đối với hành vi đạo đức giả của họ. Nếu không phải vì mối quan hệ của tôi với Alicia, có lẽ họ đã không chủ động nói lời nào với tôi trong suốt ba năm trung học.

Thấy không có cách nào cạy miệng tôi ra, họ bất mãn bỏ đi và thất vọng vô cùng. Họ vẫn đang lẩm bẩm về những điều tuyệt vời ở nó. Họ vẫn có thể làm được điều đó nếu không có tôi. Tôi chỉ muốn cười về điều này. Nếu bạn có khả năng thì tại sao lại đến với tôi? Họ luôn muốn thực hiện một số thủ đoạn lén lút. Người như vậy không đáng để tôi giúp đỡ.

Tuy nhiên, sự nhiệt tình của mọi người đối với tin đồn là rất cao. Mặc dù một số chàng trai đầu tiên không làm tôi hài lòng nhưng vẫn có một số người tự tin tình nguyện và muốn bắt kịp Alicia thông qua tôi với tư cách là 'anh rể' của họ. Tuy nhiên, tôi vẫn thờ ơ, giống như một hòn đá nặng mùi và cứng ngắc, dù họ có khua khoắng cái lưỡi mỏng manh của mình thế nào, tôi cũng không cho họ biết bất kỳ thông tin gì. 

Tôi hiểu rằng những người thực sự muốn làm bạn với tôi sẽ không bao giờ hỏi thăm thông tin của Alicia ngay. Làm sao một người bạn thực sự có thể chỉ nghĩ đến việc lợi dụng bạn để đạt được mục tiêu của họ? Mặc dù tôi tôn trọng sự lựa chọn của họ nhưng tôi không thích bản chất tham lam của họ. Nếu sau này tôi không còn cần thiết nữa, họ sẽ chạy nhanh hơn bất kỳ ai khác. 

(※※): "Này Rui, bạn nghĩ sao về việc có một người chị xinh đẹp như Aili-senpai?"

Sau khi mọi người giận dữ giải tán, bạn cùng bàn của tôi đụng vai tôi và tò mò hỏi tôi về trải nghiệm của mình. Suy cho cùng, Alicia là sự tồn tại trong mơ của hầu hết nam sinh trong trường, nhưng giờ đây đã có người có thể ở bên cô lâu dài. Những người khác cho rằng không thể không tò mò. 

Trước sự tò mò của người bạn cùng bàn, tôi nghĩ về tất cả những gì tôi đã có với Alicia trong khoảng thời gian này. Ban đầu Alicia luôn dùng thân phận chị gái để trêu chọc tôi, nhưng sau khi nhận ra sai lầm của mình, cô ấy đã chủ động xin lỗi và quan tâm gấp đôi đối với tôi. Cô ấy cũng bắt đầu quan tâm đến tôi về mọi mặt. Nhưng cảm giác này chẳng có gì đặc biệt cả. Nó giống như một anh chị em bình thường gặp bất đồng quan điểm và quay lại sống một cuộc sống bình thường. Ngoài việc ngạc nhiên lúc đầu, cô không còn cảm giác gì về vấn đề này sau khi quen dần.

(Tôi): "Chúng ta có thể làm gì đây? Cứ như vậy đi. Cô ấy vẫn là hoa khôi nổi tiếng của trường, còn tôi vẫn là một học sinh bình thường."

Nếu không nhờ may mắn, làm sao tôi có được một cô em gái xinh đẹp như Alicia? Thật may mắn khi mọi thứ đã phát triển cho đến nay.

(※※): "Vậy à? Chính là nó..."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, người bạn cùng bàn cúi đầu trầm tư, như thể đang suy nghĩ điều gì đó đang khiến mình băn khoăn. 

Tan học, vừa bước ra khỏi cổng trường không lâu, bên tai tôi vang lên một giọng nói quen thuộc. 

(Alicia): "Hôm nay tôi nghe thấy có người cao cấp tuyên bố rằng cô ấy là em gái của anh ấy? Chà, cô ấy có thể là một kẻ xấu xa kiêu ngạo đó♥~~ Anh cũng nghĩ vậy, người anh em tốt của em."

Không cần Alicia nói một lời, chỉ cần sức nặng của hai khối đó trên lưng, tôi biết ai đang đứng sau mình. Không thể nào ngôi trường lại lớn đến vậy nhưng tôi không ngờ nó lại đến với cô ấy nhanh đến vậy. Tôi nên giải thích nó như thế nào? 

(Tôi): “Ừ, ừ, người này đúng là vô ơn. Dù có em gái xinh đẹp nhưng anh ta vẫn nhất quyết muốn cho mọi người biết chuyện một cách rầm rộ. Anh ta thực sự quá tham lam.”

Lần này là lỗi của tôi trước. Kể cả khi điều đó trái với lương tâm của tôi, tôi cũng chỉ có thể nói những lời để làm hài lòng Alicia. Ngoài ra, một số điều tôi nói là sự thật và tôi phải thừa nhận điều đó. 

Haha♥~~~~~~

Những lời này khiến cô gái phía sau bật cười thành tiếng. Cô ấy vốn tưởng rằng tôi sẽ nói sai điều gì đó và cầu xin chị tôi tha thứ, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ giả điên và coi thường bản thân để ngụy trang để khiến cô ấy thả tôi ra. 

‘Chỉ nói điều này thôi là chưa đủ. Vì tôi đã để mọi người tìm thấy cơ hội nên tôi phải trừng phạt họ ♥~~'

Một cô gái giống như thiên thần nào đó đã đưa ra lời tuyên bố ma quỷ trong lòng và cố tình bắt nạt tôi khi tôi không thể cưỡng lại, nhưng điều này đã đặt nền móng cho những gì xảy ra tiếp theo. 

(Alicia): “À, vậy là anh biết anh tốt của em rồi, xem ra tên đó quả thực quá xấu. Nếu có người bắt được thì nhất định phải trừng phạt, anh nghĩ thế nào?”

Mồ hôi lạnh cứ chảy ra từ đầu tôi. Tôi cảm thấy như lần này tôi có thể bị tiêu diệt. Tôi không ngờ Alicia lại quan tâm đến vậy. Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Có ai có thể cứu tôi không? ! ! ! 

Đột nhiên một tia sét lóe lên trong tâm trí tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thể diện và phẩm giá có ích gì? Chẳng phải sống với thứ này là tốt nếu bạn đã lạnh rồi sao? 

(Tôi): “Ừ, ừ, nó nhất định phải trừng phạt thật nặng, nhưng một người xinh đẹp như chị Aili thì không nên quan tâm quá nhiều. Em tin chị đó, chị là người tốt bụng và có thể tha thứ cho đứa em trai đã phạm lỗi.”

Tôi nhanh chóng quay lại, cúi đầu và chân thành thú nhận lỗi lầm của mình với cô ấy. Tôi biết rõ rằng có một số việc không nên công khai nhưng tôi đã vạch trần chúng để trút giận. Đó là một lựa chọn khôn ngoan khi nhỏ giọng cầu xin lòng thương xót. Đừng bị ràng buộc bởi khuôn mặt. Tất cả chỉ là việc hạ thấp thái độ của bạn và nói tốt hơn.

Thấy tôi đã tự nhận thức được sai lầm của mình, Alicia khịt mũi và bày tỏ sự không hài lòng. Cho dù chỉ là thỏa thuận không lời thì cũng không nên tùy tiện phá bỏ.

Khi Alicia đang nghĩ cách trừng phạt cậu bé đã vi phạm thỏa thuận, cô chợt nhớ lại những gì các bạn cùng lớp đã nói với cô. Liệu có khả năng nào...

Má của Alicia ửng hồng. Vì anh ấy đã công bố chuyện này một cách rầm rộ, vậy thái độ của anh ấy với em gái mình như thế nào? Bạn chỉ đơn giản coi mình như một lá bùa cứu mạng? Hay bạn có tình cảm nào khác dành cho chính mình......

Sau khi suy nghĩ về điều này, Alicia quyết định nhân cơ hội này để tìm hiểu tình hình. Cô gái vốn rất tự tin vào bản thân giờ lại quá quan tâm đến chàng trai trước mặt. Cô nhớ rằng trước đây cô đã mất bình tĩnh vì đã lấy được lòng tin của chàng trai. Bây giờ cô muốn biết liệu cô có một vị trí trong trái tim anh và sống xứng đáng với tình cảm mơ hồ của cô dành cho anh hay không. 

(Alicia): "Vậy thì, ông chủ mưu, ông cảm thấy thế nào sau khi mắc lỗi?"

Thôi nào, thôi nào, Alicia đang định đặt câu hỏi, tôi nên trả lời thế nào cho thỏa mãn cô ấy đây? 

Sau khi tập trung một lúc, tôi lấy hết can đảm để gỡ mặt mình ra. Lúc này, dù có ngốc đến đâu, tôi cũng biết mình nên nói điều gì đó tử tế và khen ngợi cô ấy thật nhiều. Chỉ cần Alicia hài lòng, có lẽ cô ấy sẽ thả mình ra khi tâm trạng vui vẻ. 

(Tôi): "Em thật may mắn khi có một người phụ nữ xinh đẹp như chị Ellie, chị ấy rất tốt với em. Em cũng rất quý chị. Em cảm thấy rất tức giận khi thấy những người đó luôn có những suy nghĩ vô lý về chị. Họ không xứng đáng nói xấu một người lịch thiệp như chị, chị Ellie. Em thực sự không thể chịu đựng được việc họ làm nên phải vạch trần chuyện này. Chị ơi, nếu chị tức giận, hãy trừng phạt người anh trai bướng bỉnh của em."

Tôi đã coi thường bản thân hết lần này đến lần khác. Rõ ràng Alicia chỉ là chị em họ xa. Lúc này, nó giống như một người chị ruột đã chung sống nhiều năm, cho tôi biết mối quan hệ của chúng tôi thân thiết đến mức nào. Tôi chỉ làm điều này để bảo vệ Alicia. Cuối cùng, tôi lặng lẽ yêu cầu Alicia trừng phạt tôi với hy vọng thoát khỏi hình phạt sắp tới. 

Ờ♥~~~~~~~~

Bây giờ Alicia cảm thấy mình đã phạm lỗi quá nhiều, tại sao tôi lại thành thật nhận hình phạt, nhưng cuối cùng lại tự tấn công mình bằng một động tác bất ngờ, đánh bóng thẳng khi khung thành của tôi đã rộng mở, cái này, cái này, cái này...

Tôi cúi đầu chờ Alicia nói, nhưng chính vì điều này mà tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Alicia lúc này. 

Đôi má trắng trẻo của cô ấy đã hoàn toàn đỏ bừng, thậm chí cả tai cô ấy cũng có vầng hào quang nhẹ. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi nghiêm túc cũng bối rối. Cô không ngờ cuối cùng lại nhận được câu trả lời như vậy. Nó vượt xa sự mong đợi của cô và gần như đâm vào trái tim cô.

Xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi đã không nghe Alicia nói trong một thời gian dài. Bây giờ ngay cả tiếng thở cũng khiến tôi run rẩy. Rõ ràng là tôi đã làm theo mong đợi của mình và dỗ dành Alicia. Nếu cô hạnh phúc, cô sẽ để anh đi. Nhưng những gì tôi nói đã đủ khiến thế giới trở nên cuồng nhiệt. Phải chăng tôi đã phạm sai lầm? Alicia không hài lòng với những gì tôi nói? 

Dù mắt tôi đã tối sầm nhưng tôi chỉ có thể cúi đầu chờ đợi cuộc hẹn của Alicia. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phạm thêm một bước sai lầm nữa và tình hình của tôi sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. Tốt hơn hết là nên duy trì hiện trạng và để tâm trạng của Alicia ổn định lại.

(Alicia): "Được rồi, đừng chán nản. Đừng nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi bằng cách nói những điều tốt đẹp. ♥~~Nhưng lần này, chị tôi đang có tâm trạng tốt và tôi sẽ để bạn đi. Lần sau đừng làm vậy nữa♥~~"

Một cảm giác lạnh lẽo lướt qua trên mặt, tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhưng cô gái tóc hồng đã bước vào sân trước, chỉ để lại bóng lưng và những bước đi vui vẻ. 

Có lẽ, hắn nên tự mình trốn thoát đi? Dù không biết Alicia đang nghĩ gì nhưng lần này cô ấy vẫn sống sót. 

Sau khi duỗi thẳng cơ thể, tôi không còn đứng đó một cách ngu ngốc nữa. Tôi bước vào nhà với lời chào của mẹ Aponya. 

Mục tiêu——————————

Ngồi vào bàn ăn, gắp đồ ăn trong bát lên, tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình, nhưng khi ngẩng đầu nhìn xung quanh thì họ vẫn ăn uống bình thường, không có ai tỏ ra chán ngán mà lén nhìn tôi. Cảm giác vừa rồi là gì? Tôi hơi bối rối và không thể tìm ra nguồn gốc của sự bất thường. Dù rất chán nản nhưng tôi không còn cách nào khác là phải ăn uống thành thật. 

Mục tiêu——————————

Tôi lại có cảm giác này, đó là ai? 

Cảm giác u ám như bị kẻ săn mồi theo dõi chặt chẽ, xuyên thấu tận xương tủy tôi. Tôi bực bội ngẩng đầu lên nhưng vẫn không tìm thấy gì. Hai người họ trông có vẻ bình tĩnh và dường như cả hai đều không phải là thủ phạm khiến tôi cảm thấy ngứa ran. 

(Tôi): "Mẹ Nia, mẹ có nhận thấy cảm giác kỳ lạ nào không, giống như mình đang bị theo dõi vậy?"

Tôi ngập ngừng hỏi Aponya. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, và sau khi nghiêm túc suy nghĩ, cô ấy lắc đầu tiếc nuối. 

(Aponya): "Không, Tiểu Duệ, con có nhầm không? Mẹ không cảm thấy như vậy."

Thật sự? Vậy vừa rồi chuyện gì đã xảy ra? Tâm trí tôi rất bối rối. Hai người họ lẽ ra không nên chán đến mức này, nhưng nếu họ nhìn từ xa thì tại sao họ lại nhìn chằm chằm vào tôi? Hoặc có thể ai đó đã bí mật lắp đặt camera lỗ kim trong nhà. 

Khả năng cuối cùng khiến tôi ớn lạnh sống lưng, có lẽ là không. Điều này là bất hợp pháp. Nếu nó không hoạt động, tôi sẽ phải kiểm tra nơi này sau. 

(Alicia): "Tôi ăn xong và về phòng trước."

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Alicia đứng dậy và đặt bát đĩa vào bồn rửa rồi đi về phòng. Tôi nhìn Alicia rời khỏi phòng khách, nhưng cô ấy thậm chí còn không nhìn vào mắt tôi giữa lúc đó. Chà, chuyện vừa rồi có lẽ không liên quan gì đến cô ấy. 

bla bla bla——————

Trong khi Aponya đang rửa bát, tôi phát huy hết khả năng suy nghĩ điên cuồng của mình và bắt đầu điều tra tất cả các vị trí có thể lắp đặt camera ẩn. Tôi lục lọi đất trong các chậu hoa, đằng sau những cuốn sách trong tủ, trong các góc tường và thậm chí cả trên gác lửng của ghế sofa, nhưng không tìm thấy gì. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có lẽ nào tôi thực sự đã phạm sai lầm? Không có ai nhìn trộm tôi, nhưng cảm giác lúc trước thì sao?

Đầu tôi đầy nghi ngờ và không ai có thể trả lời câu hỏi của tôi. Trong bếp, Aponia cũng đã dọn dẹp xong. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng việc đang làm và quay trở lại phòng làm bài tập về nhà. Suy cho cùng, là một học sinh, việc học là điều quan trọng nhất...

Với những thứ khác bị chặn, tôi quên mất sự bất thường trong bữa ăn. Ngay khi làm xong bài tập về nhà, tôi nhấc điện thoại lên và chơi game. Tôi không nhớ nó nữa cho đến khi tôi đi ngủ vào buổi tối.

[Kêu vang——————

Alicia vội vàng chạy về không gian nhỏ bé của mình. Alicia rất xấu hổ vì màn trình diễn đáng xấu hổ của mình. Rõ ràng cô muốn quy trách nhiệm cho chàng trai vì đã phá vỡ thỏa thuận, nhưng vừa nghe được lời khen ngợi của Ari dành cho cô, kế hoạch mà cô ấp ủ bấy lâu nay đã tan thành từng mảnh. Đừng nói về nó. Để trừng phạt anh ta, thậm chí nói điều gì đó không tốt về anh ta đã trở thành điều cấm kỵ trong lòng Alicia. Điều này không còn có thể được mô tả là một pha phạm lỗi. Có thể nói, nàng trực tiếp bắt đầu tùy chỉnh quy tắc, khiến cho mình trở nên mạnh mẽ nhưng lại không có nơi nào để giải phóng. Cuối cùng cô chỉ có thể làm theo ý muốn của Ari và ngoan ngoãn tha thứ cho anh. 

(Alicia): "Tại sao, tại sao bạn lại tin tưởng tôi nhiều như vậy? Tôi, tôi muốn bắt nạt bạn, eh——"

Đúng vậy, chính anh ta chính là thủ phạm đã nhìn chằm chằm vào cậu bé khiến lưng cậu run lên vừa rồi. Nhưng cho đến khi rời Ari, anh chưa bao giờ nghi ngờ bản thân. Anh ấy thậm chí còn không hỏi những câu hỏi đáng ngờ. Thay vào đó, anh hỏi mẹ mình rằng anh và Ari đã biết nhau bao lâu. Anh làm sao có thể tin tưởng cô đến vậy, thậm chí còn nói thích cô, còn chủ động tự hủy hoại để bảo vệ danh tiếng của mình. Làm điều này có lợi ích gì? Liệu thái độ của anh ấy đối với Ari ngày thường có thực sự xứng đáng với sự hy sinh mà anh ấy dành cho bản thân? 

Những cảm xúc dâng trào trong lòng cứ làm phiền tâm trí Alicia. Tại sao cô lại trở nên như thế này? Cô đã bí mật hôn Ari khi anh đang xin lỗi. Làm sao cô ấy có thể tấn công Ari? Anh ấy vẫn còn trẻ như vậy. 

Có lẽ cô đã mơ hồ đoán được cảm xúc đọng lại đó là gì nhưng Alicia không dám đối mặt với nó. Cô luôn giữ khoảng cách với người khác, nhưng giờ đây, cánh cửa lại bị đẩy ra bởi một chàng trai cô mới quen được vài ngày. Đây có phải là số phận? Liệu anh ấy có thực sự là người mà anh ấy mong đợi? 

Suy nghĩ của cô ngày càng hỗn loạn, khiến Alicia nhớ lại vừa rồi khi cô đang ăn, tất cả suy nghĩ của cô đều hướng về Ari, và thỉnh thoảng cô sẽ rời mắt khỏi anh; cô ấy có thực sự yêu chàng trai trẻ này không? Cô thậm chí còn trao cho anh nụ hôn đầu tiên mà không hề do dự. Alicia, em đang làm cái quái gì vậy! ! ! 

Che đi đôi má đỏ bừng và nóng bừng của mình, Alicia không khỏi lăn lộn trên giường. Ngày mai cô sẽ đối mặt với anh thế nào? Cô đã làm một điều đáng xấu hổ như vậy. Nếu người khác biết chuyện, sau này cô ấy sẽ sống như thế nào? 

Hà♥~~~~Ha♥~~~~Ha♥~~~~

Những suy nghĩ mê đắm ngày càng biến thành rượu ngọt khiến cô say sưa. Cô thở ra làn sương trắng qua cái miệng mềm mại của mình. Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng mạnh mẽ kéo dài, chỉ trong vài phút, Alicia đã nghĩ đến việc sau này cô sẽ đặt tên cho con mình với Ari là gì. Những suy nghĩ ngẫu nhiên này càng làm sâu sắc thêm sự nghi ngờ của Alicia. Cô ấy thực sự bị cám dỗ à? 

Tuy không nổi bật về ngoại hình nhưng anh cũng có phần đẹp trai; anh ấy sẽ đứng lên khi đối mặt với vấn đề của chính mình; anh ấy cực kỳ khoan dung với hành vi của chính mình...

Mọi yêu cầu đều đạt tiêu chuẩn, đúng như những gì tôi mong đợi, và nó tình cờ chiếm được trái tim tôi. 

Hmm♥~~Không, không, Alicia, bạn phải dè dặt. Làm thế nào một cô gái có thể nghĩ về những điều này trong đầu? Tuổi trẻ thật xấu hổ————

Sau khi lớn tiếng tự mắng mình trong lòng, cảm xúc hỗn loạn của Alicia đã dịu đi rất nhiều, nhưng cô vẫn không thể xóa bỏ hình ảnh chàng trai ra khỏi tâm trí. Điều này gần như đã trở thành con quỷ bên trong cô. 

Alicia dùng gối che đầu, ép mình nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và ngừng suy nghĩ về những điều không tưởng. 

A Thụy…………thích…………

Nhưng ngay cả khi đã chìm vào giấc ngủ, Alicia vẫn lẩm bẩm, trút bỏ nỗi ám ảnh. 

Khát vọng và tình yêu xuất phát từ trái tim, mọi thứ trên đời đều không gì sánh bằng

Ngày qua ngày tiếp xúc đã làm sâu sắc thêm những cảm xúc nội tâm của nàng công chúa yêu tinh. Vẻ ngoài của chàng trai đã khắc sâu vào tâm trí cô. Cô không thể ngừng nghĩ về chàng trai bất kể khi nào và ở đâu. Sự chú ý của cô ấy không còn có thể tập trung vào những gì cô ấy đang làm. Công chúa mong được ở bên chàng trai nhiều hơn những điều này. 

Một lời giải thích mới khác được tạo ra một cách bất ngờ, tiếp nối những lời trước đó. Lần này có nhiều sửa đổi và thay đổi kỹ lưỡng hơn. Với sự thể hiện của cuộc xâm lược trước đó, sau khi làn khói xâm nhập vào não của Alicia, nó không gây ra bất kỳ sự phản kháng lớn nào. Cô chỉ cau mày tỏ vẻ không hài lòng. Khi màu pha lê trên phụ kiện tóc trở nên u ám hơn, những suy nghĩ không thuộc về Alicia đã thành công được ép vào lòng cô. 

Ừm ♥~~~~Cùng nhau♥~~~~

Tiếng cười ám ảnh của cô gái vang lên trong căn phòng yên tĩnh, nhưng ai có thể nhận ra sự bất thường ở đây vào giữa đêm? 】

(????): "Dậy đi, cậu bé lười biếng, kẻo muộn học."

Mùi thơm thoang thoảng đọng lại trên chóp mũi, có người chọc thứ gì đó lên má. Thật là khó chịu. Bạn không thấy mình đang ngủ sao? Ai có thể gây rắc rối cho tôi? 

Cảm thấy không hài lòng khi đứng dậy, tôi tức giận mở mắt ra, đập vào mắt tôi là ánh mắt trêu chọc của cô gái... À, sao cô ấy lại ở đây? Đây không phải phòng của tôi sao? 

Trước khi kịp hiểu ra điều này, tôi đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Dường như tôi chỉ mặc một chiếc quần lót khi ngủ. Điều này không có nghĩa là...

Trong tiết trời oi bức của đầu thu, tôi đã đá chăn bông sang một bên, để lộ hết các bộ phận ngoại trừ những bộ phận được quần lót bảo vệ. Thậm chí vì lý do bất khả kháng nào đó mà lúc này chiếc quần lót che chắn đã bị đẩy lên. 

Cái này, cái này, cái này... Hết rồi, hết rồi, danh tiếng cả đời của tôi mất hết rồi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tại sao Alicia lại gọi tôi dậy?

(Tôi): "Tôi, tôi hiểu rồi. Chị Ai Lý, chị ra ngoài trước đi. Tôi sẽ dậy sớm."

Để cứu lấy lòng tự trọng còn lại của mình, tôi vội vàng đẩy Alicia ra ngoài và nói rằng tôi đã tỉnh và sẽ dậy sớm. 

(Alicia): "Haha♥~ Hóa ra Ari vẫn còn nhút nhát. Rõ ràng cậu ấy chỉ là một cậu bé. Có bảo bối gì mà em gái cậu ấy không thể nhìn thấy?"

Dù tôi đã đuổi cô ấy đi nhưng Alicia không hề bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô tiếp tục trêu chọc cô bằng một nụ cười. Điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn và dùng tay đẩy cô ấy mạnh hơn. 

Băng Đảng…………

Tôi buộc phải đóng cửa phòng ngủ lại và Alicia đang đứng trước cửa. Vẻ trêu chọc trên mặt cô biến mất ngay lập tức, thay vào đó là khuôn mặt đỏ bừng và làn khói trắng không ngừng tuôn ra từ đầu cô. Cô ấy trông giống như một cô gái chạy bằng hơi nước làm việc quá sức và có thể bùng nổ mọi lúc mọi nơi. 

'Nó quá, quá lớn. Làm sao đầu của Ah Rui có thể cao như vậy? Nếu nó được thả ra thì sẽ hoành tráng biết bao...'

Alicia dùng tay thực hiện hai động tác và tự mình đoán kích thước của vật đó, nhưng kết quả đã phá vỡ ba quan điểm của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ dương vật của đàn ông lại có thể to đến thế. Nó dài hơn một nửa so với người đàn ông trong cuốn tiểu thuyết cô đọc. Nó có thể được gọi là Optimus Prime. 

嘤♥~~~~~

Chỉ nhìn một cái, cô không khỏi nghĩ tới chuyện như vậy. Cảm giác xấu hổ trong lòng Alicia dâng lên nhanh chóng, mặt cô trở nên nóng bừng bừng. Cuối cùng, Alicia không thể nhịn được nữa. Sau khi phát ra một tiếng rên nhỏ, cô che mặt chạy nhanh xuống lầu. 

Sau vài phút, tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Họ đã bắt đầu ăn nên tôi không lãng phí thời gian, tự lấy phần của mình và bắt đầu ăn. Tôi nuốt bữa sáng đơn giản nhưng ngon miệng vào hai hoặc hai miệng, rồi đeo cặp vào và bắt đầu chèo thuyền. 

Chuyến đi đã sớm đến ga. Dù sao thì trường cũng chỉ cách nhà tôi mười phút thôi. Tuy nhiên, chuyến đi hôm nay là chuyến đi khó khăn nhất mà tôi từng thực hiện. 

Sau khi tôi ra khỏi cổng sân, một cánh tay của tôi đã bị Alicia ôm chặt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngay cả việc đi bộ cũng trở nên bất tiện. Tôi không nói nên lời và muốn cô ấy buông tay nhưng Alicia nói rằng điều này là để chúng tôi xích lại gần nhau hơn và cô ấy sẽ không cho phép tôi từ chối. 

Điều này có thể thực hiện được không? Tôi nghĩ mọi người đều được tự do. Làm sao chúng ta có thể tùy tiện tước đoạt quyền từ chối của người khác? Nhưng sau một thời gian, mọi suy nghĩ của tôi đều biến mất. Tôi không thể làm gì được. Alicia rất hiểu lòng người. Cánh tay tôi được bao bọc trong hai bộ ngực mềm mại đó. Cảm giác ấm áp giữa họ thực sự khiến tôi khó có thể thoát ra được.

Nhưng điều này không thể thay đổi niềm tin của tôi. Tôi có ý chí kiên cường để chống lại nơi đầy cám dỗ và dịu dàng này. Nhưng vào thời điểm quan trọng này, cánh tay của tôi đột nhiên nổi loạn. Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, nó cũng không phản ứng và rơi xuống vực sâu. Khi tôi đang lo lắng, Alicia nhân cơ hội tiêm cho tôi một liều thuốc mạnh, ngực cô ấy đung đưa lên xuống. Quả bóng tạo áp lực lên cánh tay tôi, và cảm giác thoải mái tràn ngập đã xóa sạch sự kháng cự cuối cùng của tôi. Tôi bất lực quay đầu lại, nhìn thấy nụ cười vui vẻ của cô gái lấp đầy sự bất mãn trong lòng. Những lời phàn nàn bị mắc kẹt trong cổ họng tôi. Sau trận chiến giữa trời và người, tôi chỉ có thể nhìn Alicia vui vẻ ngân nga một bài hát và cõng mình đến trường.

Nhưng người xưa vẫn nói, được cái này thì phải mất cái khác. Dù rất thoải mái khi được Alicia bế nhưng tôi cũng nhận được vô số ánh mắt ghen tị từ xung quanh, đặc biệt càng đến gần trường, tôi càng nhận được nhiều ánh mắt. Những người qua đường bình thường sẽ chỉ ghen tị nếu họ không để ý, nhưng với tư cách là học sinh trong trường, tôi hiểu rất rõ rằng lý do Alicia thân thiết với tôi như vậy đều là vì địa vị đặc biệt của cô ấy. Trong mắt họ, nếu không có mối quan hệ như vậy thì dù thế nào tôi cũng không xứng đáng với nữ thần của mình. Tôi chỉ là một chàng trai may mắn. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ lấy lại tiền bối Alicia. 

Với những suy nghĩ như vậy, tất cả họ đều nhìn tôi bằng ánh mắt thù địch và thầm cầu nguyện rằng tôi sẽ biến mất khỏi Alicia trong giây lát. Dưới áp lực mạnh mẽ như vậy, tôi tự nhiên lẩm bẩm trong lòng, nhưng nhìn cô gái vui vẻ bên cạnh, dù có đau đớn đến đâu, tôi cũng chỉ có thể bẻ ra mà nuốt. 

(Alicia): "Chà, tạm biệt Ari, chị tôi sẽ đến gặp bạn sau giờ học."

Miễn cưỡng buông tay ra, Alicia quay lại và biến mất khỏi tầm mắt tôi ba lần trong một bước. Sau đó, những ánh mắt kinh hãi xung quanh cô ấy mới lắng xuống, tôi mới có thể dễ dàng bước vào lớp. 

Nhưng học sinh ở trường này rất thích ăn dưa. Chỉ trong một buổi tự học buổi sáng, tin tức về việc tôi và Alicia ôm nhau đã lan truyền khắp trường. Các bạn cùng lớp ngồi trong lớp thỉnh thoảng cũng liếc nhìn tôi một cách ghen tị. 

(※※): "Tôi thực sự ghen tị với bạn. Bạn có thể có một cô gái xinh đẹp bên cạnh. Tại sao điều tốt đẹp như vậy lại không xảy ra với tôi?"

Sau khi biết tôi làm gì buổi sáng, bạn cùng bàn của tôi dường như đã bỏ vài quả chanh vào miệng. Trong khi nói những lời ghen tị chua chát, anh ấy liên tục dùng ngón tay chọc vào vai tôi. 

Sau những gì anh ấy nói, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng rồi tôi nghĩ xem ai đã nói với họ rằng họ không may mắn. Loại chuyện này khả năng tuy rằng rất nhỏ, nhưng không phải là không có khả năng. Tôi chỉ tình cờ gặp nó thôi. Ồ~~~~ Vui quá. 

(Tôi): "Tôi không nhịn được. Cho dù bây giờ tôi có biến mất, bạn cũng có thể không được đối xử như tôi, bạn có nghĩ vậy không?"

Nhìn thấy tôi nháy mắt, nỗi oán hận trong lòng người bạn cùng bàn lại càng dâng trào. Người tốt khen ngợi bạn cũng không sao, bạn vẫn phải vượt qua giới hạn của mình phải không? Để khiến tôi nhận ra sai lầm của mình, anh ấy tăng lực chọc ngón tay. Không chịu thua kém, tôi dùng ngón tay chọc lại. Tôi không dừng lại cho đến khi cả hai đều kiệt sức.

(Alicia): "Arui, đây, đây..."

Vừa bước ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy ánh sáng rực rỡ giữa đám đông khổng lồ. Tương tự như vậy, dù ở rất xa nhưng cô ấy đã chú ý đến tôi và liên tục vẫy tay chào tôi, dẫn tôi đến bên cạnh cô ấy. 

Tôi đi trước mặt mọi người cũng không sao, tôi không đi cũng không sao, chết tiệt. 

Tôi dũng cảm bước đến chỗ Alicia, và cô ấy ngay lập tức dựa vào tôi, giống như một con chim nhanh nhẹn trở về tổ. Cảm giác phụ thuộc ngay lập tức tràn ngập. Người không biết chắc chắn sẽ tưởng chúng tôi là một đôi vợ chồng trẻ đang yêu nhau, ngọt ngào rải thức ăn cho chó ở đây.

但现在可怕足以弑人的目光,我恨不得赶快飞回家,可爱莉希雅却不紧不慢的,虽说慢点走可以让我好好体会少女的美妙,脑袋里面也有充足的时间幻想更进一步的CG小事件,但这意味着我必须在享受柔软Bạn có thể làm điều đó không?

Cuộc tấn công khủng bố như dự kiến đã không đến, tôi trở về nhà an toàn. Ngay khi bước vào cửa, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Rốt cuộc, không có con mắt khủng khiếp nào nhìn tôi ở đây. Chỉ có người mẹ hiền lành, đức độ chuẩn bị bữa cơm, ôm ấp âu yếm chờ con về.

Áp lực trong lòng tôi chợt tiêu tan. Tôi vẫn hơi khó chịu với cảm giác thoải mái như vậy, nhưng sau khi nằm trong vòng tay Aponya một lúc, tôi trở nên tràn đầy sinh lực. Những kẻ đó chẳng có gì đáng sợ cả. Luôn có một tấm khiên cứng đứng trước mặt tôi. Chỉ cần mẹ Aponiya còn ở đó thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi.

Sau khi hiểu ra, tôi quay trở lại nơi mình cần và tiếp tục tiếp thu những kiến ​​thức mạnh mẽ. Đừng sợ phải đối mặt với nó. Không có gì là không thể vượt qua. 

Ngày tháng trôi qua thật chậm và tôi đã quen với việc đi học và về nhà cùng Alicia mỗi ngày. Những người ghen tị với tôi không còn rõ ràng như trước nữa. Suy cho cùng, một số thứ sẽ không thay đổi dựa trên suy nghĩ của họ và họ chỉ có thể học cách thích nghi khi thời gian trôi qua. Tuy nhiên, vẫn có một số người ghét tôi vô cùng, luôn để ý đến từng bước đi của tôi, mong tìm cơ hội đẩy tôi ra khỏi đường đua để họ có hy vọng chiến thắng.

(Alicia): "Về nhà đi~~~~~"

Vừa bước vào, Alicia uể oải ném mình lên ghế sofa. Cô ấy trông không giống một quý cô chút nào. Tôi vỗ đầu không nói nên lời. Quen nhau hơn một tháng, tôi mới nhận ra bộ dạng thật của Alicia và những gì được lan truyền trong trường. Hình ảnh nữ thần dịu dàng, nhân hậu và ân cần hoàn toàn không phù hợp với hình tượng của cô. Thay vào đó, cô ấy giống một con quỷ nhỏ nghịch ngợm và chuyên gây rắc rối hơn. Tôi đã bị cô ấy dày vò rất nhiều trong khoảng thời gian này. Đây chỉ là cái gọi là hình ảnh để tham khảo. Tất cả mọi thứ sẽ được dựa trên tình hình thực tế? 

Tôi không biết phải đối phó thế nào với một cô em xinh đẹp lại khiến người ta vừa yêu vừa ghét như vậy. Mặc dù thỉnh thoảng Alicia thích trêu chọc tôi nhưng hầu hết thời gian cô ấy vẫn rất tốt với tôi. Không phải là tôi ghét cô ấy lắm đâu.

Đây thực sự là một vấn đề đau đầu. Tôi lắc đầu bất lực, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên và bật TV. Ngày mai là cuối tuần nên hôm nay tôi có thể thư giãn và không phải lo lắng về bài tập về nhà. Tôi chỉ có rất nhiều bài tập về nhà vào đầu năm học, vì vậy sẽ không tốt nếu dành chút thời gian để làm nó. 

Kiếm cớ lười biếng, tôi mở chuyên mục hài ra nhìn vui vẻ. Có vẻ như áp lực ở trường cấp 3 vẫn còn hơi cao, cần phải nghỉ ngơi bằng cách xem TV. 

(Tôi): "Hahaha, tên này ngu quá, không thấy cái bẫy rõ ràng như vậy sao? Hắn đáng mắc bẫy. Cười chết mất, hahaha——————"

Chương trình vui nhộn này đã quét sạch mọi lo lắng của tôi trong một lần, và nỗi trầm cảm tích tụ do bị Alicia lừa đã biến mất không một dấu vết. Suy cho cùng thì có ích gì khi nghĩ về điều đó, Alicia đã chuyển đến nhà riêng của mình rồi, và ngay cả khi bây giờ tôi không hài lòng, tôi cũng xấu hổ đến mức không nói được gì. Tôi không thể tùy tiện thất hứa với người khác được. 

Bằng đồng~~~~

Có một tiếng nổ phát ra từ TV. Tôi nhìn nhanh qua. Trận đấu lại của kẻ thua cuộc đã cho thấy rõ vẻ ngoài xấu xí của hắn. Đó phải là anh ấy. Nếu anh ta dẫm lên nó một lần, anh ta phải làm lại. Bây giờ anh ấy đã bị loại.

Sau khi sự chú ý của tôi bị hút đi, tôi lại cảm thấy vui vì chương trình này vẫn còn hơi dài. Khi tôi tập trung sự chú ý vào TV, bầu trời bên ngoài dần trở nên tối hơn. 

(Aponya): "Đã đến giờ Tiểu Duệ ăn rồi. Đi gọi em gái cậu đi."

Aponya gọi từ trong bếp. Sau khi nghe thấy giọng nói đó, tôi tạm dừng TV và định xem sau khi ăn xong, nhưng trước đó tôi phải gọi Alicia xuống. 

Đông Đông Đông————

Tôi gõ nhẹ cửa phòng nhưng không có ai đáp lại. Tôi hơi bối rối. Alicia không có ở đó à? Nó không nên như vậy. Có thể là bạn chưa nghe thấy nó phải không?

Tôi từ từ mở cửa và thấy người tôi đang tìm đang ngồi ở bàn với một cặp tai nghe màu hồng trên đầu. Chẳng trách tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. Thì ra anh ấy đang nghe nhạc.

Quay đầu lại, tôi nhớ lại những ngày tôi bị Alicia chơi khăm. Hôm nay đến lượt tôi trả thù, hehehe————

Nhón chân ra sau Alicia, tôi thò đầu ra xem cô ấy đang làm gì. Tôi tập trung đến mức không để ý rằng cửa phòng đã mở. 

Nhưng khi nhìn rõ thứ Alicia đang cầm, tôi đột nhiên dở khóc dở cười. Màu sắc này, phong cách vẽ tranh này, nhà sản xuất nào đã sản xuất ra câu chuyện cổ tích này? Đây không phải là thứ để lừa dối trẻ em sao? 

Tôi thực sự không ngờ rằng chị gái tôi, người thường thông minh và hoạt bát, lại thực sự thích thú xem thứ này. Bạn bao nhiêu tuổi để tin vào điều sai lầm đó? Đừng lố bịch. Thế giới thực không đẹp đến thế. Dù bạn là người như thế nào cũng nên hiểu. 

Pfft——————

Nghĩ tới đây tôi không nhịn được mà bật cười. Vào lúc này, Alicia cuối cùng cũng nhận ra sự xuất hiện của tôi. Cô ấy nhanh chóng cất cuốn sách đi, quay đầu lại và bĩu môi nhìn tôi, hành động tội lỗi cầm cuốn sách tranh của cô ấy khiến tôi càng cười to hơn. Anh không ngờ, không ngờ em cũng sẽ có ngày này. 

(Alicia): "Thật sao, Ari, sao lúc đến cậu không gõ cửa? Cậu lẻn vào phòng em gái mình để làm gì?"

Nhìn thấy tôi cười tục tĩu như vậy, Alicia cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Không có gì đáng ngạc nhiên, kẻ xấu này nhất định đã nhìn thấy, nếu không thì làm sao hắn có thể vui mừng như vậy? Nhưng cô ấy không thể ngăn cản tôi nên phải chuyển chủ đề, cố gắng che đậy vấn đề. 

Làm thế nào tôi có thể không nhìn thấy cốt truyện của Alicia? Em càng cố trốn tránh thì anh càng giữ lấy em. Tại sao trước đây anh luôn trêu chọc tôi? Hôm nay tôi phải trả thù và quay trở lại.

(Tôi): "Tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ không ngờ chị Aili tập trung đến mức không để ý có người bước vào. Có gì mà đẹp thế?"

Nhướn mày, tôi bước tới chỗ Alicia và nhìn xuống cô ấy với một nụ cười xấu xa. Cùng lúc đó, ánh mắt tôi cứ trôi về phía sau cô ấy, nơi có một bí mật nhỏ không ai dám tiết lộ. 

Ờ………

Khi tôi đến gần hơn, vẻ mặt của Alicia càng lúc càng hoảng sợ, những giọt mồ hôi chảy ra từ hai bàn tay sau lưng, và cuốn tập vẽ giấu trong đó cũng lộn xộn ở các góc. 

(Alicia): "Haha, tôi không tập trung lắm. Chỉ là chị tôi đang nghe bài hát nên tôi không để ý."

Cảnh báo nguy cơ theo bản năng không ngừng nhắc nhở bản thân, nhưng Alicia không thể tìm ra cách tốt nhất để giải quyết vấn đề trước mắt, thậm chí cô còn không thể giấu cuốn sổ vẽ trong tay. Điều này khiến cô ấy lo lắng, trong lòng cô ấy chỉ có thể hy vọng rằng tôi sẽ sớm rời đi. 

(Tôi): "Có thật không? Tôi không tin lắm. Không nhìn vào tôi thấy rất ngứa ngáy".

Tôi ngừng cười và nhanh chóng lấy cuốn tập vẽ mà cô ấy đang bảo vệ ra. Nhìn thấy cảnh này, Alicia sợ hãi, không khỏi muốn lấy lại cuốn sách vẽ. Suy cho cùng, có một số thứ người khác không thể nhìn thấy được. 

(Tôi): "Tsk, tsk, tsk, chiến binh đã đánh bại ác long và trở về thủ đô để nhận được sự cổ vũ của mọi người. Công chúa cũng rất ấn tượng với thành tích to lớn của chiến binh và phải lòng người đàn ông liều mạng vì lời hứa của mình ... Tôi không ngờ, tôi không ngờ, chị Aili, chị lại thích xem loại chuyện này."

Cô ấy gần như muốn lấy lại cuốn sách từ tay tôi, nhưng khi nghe những lời trêu chọc của tôi, cơ thể của Alicia đột nhiên xẹp xuống, mặt đỏ như quả táo và bĩu môi giận dữ, rõ ràng là rất không hài lòng với hành vi của tôi. 

(Alicia): "Thích xem thể loại này thì có gì sai? Những chiến binh giải cứu thế giới không phải vĩ đại sao? Tại sao bạn lại cười? Người ta chỉ thích những câu chuyện như thế này thôi."

Alicia hét to hết mức có thể trong khi bày tỏ sự bất mãn với tôi. Rốt cuộc tôi chỉ đột nhập vào phòng cô ấy mà không được phép, còn giờ anh ta đang tàn nhẫn chế nhạo câu chuyện yêu thích của cô ấy. Làm sao anh chàng này có thể làm được điều này?

Hành vi thô lỗ của tôi rõ ràng đã khiến cô gái tốt bụng với tôi tức giận, nền tảng tình cảm mà tôi tích lũy mấy ngày qua gần như sụp đổ. Nhưng tôi không biết điều đó. Tôi tự mãn vì đã đánh bại Alicia một lần, đồng thời đầu tôi giật giật và hỏi một câu hỏi ngu ngốc. 

(Tôi): “Theo lời chị Ai Lý nói, nếu một ngày tôi anh dũng cứu mỹ nhân, liệu chị tôi cũng có yêu tôi hết lòng không?”

Lời nói của tôi khiến Alicia choáng váng trong giây lát. Trước đây cô ấy đã từng mơ về khả năng này, nhưng bây giờ khi cô ấy nhìn vào đôi tay và chân nhỏ bé của tôi, niềm hy vọng mà Alicia nuôi dưỡng trong lòng cuối cùng đã tan vỡ. Chưa kể đến con rồng độc ác đã hủy diệt thế giới, chàng trai trước mặt cô thậm chí còn không thể đánh bại được chính mình. Anh hùng sao có thể cứu mỹ nhân? Nếu có chuyện gì xảy ra, có thể cô sẽ cần chị gái mình giúp anh giải quyết.

(Alicia): "Nào, Ah Rui, không phải chị tôi coi thường em đâu. Em cũng cần phải tự giác, sau này nếu có việc gì thì có thể đến tìm chị gái, chị ấy sẽ bảo vệ em."

Cơn giận trong lòng Alicia lập tức bị dập tắt vì tôi không nhận ra cô nặng bao nhiêu. Với cách cư xử thản nhiên như vậy, cô gần như quên mất Ari vẫn còn là một đứa trẻ nhỏ hơn cô. Không cần thiết phải tức giận với Ari. Ari vẫn đang ở độ tuổi cần người khác chăm sóc. Việc không biết gì là bình thường. Cô ấy nên bao dung hơn với Ari. 

Cô ấy rõ ràng chỉ là một cô gái trẻ mới lớn, nhưng lúc này trong lòng cô ấy tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử, không khỏi muốn chiều chuộng tôi, bao dung tôi. Đó chỉ là chuyện nhỏ thôi, không quan trọng. Anh Arui dễ thương quá, mình nên yêu anh ấy nhiều lắm♥~~Sao tôi có thể ghét anh ấy chỉ vì một điều? Thật quá nhẫn tâm, rốt cuộc anh vẫn ở nhà mình. 

Alicia chạm vào đầu tôi an ủi, rồi lấy lại cuốn sách từ bàn tay bối rối của tôi. Bây giờ cô không còn tức giận nữa. Cô chỉ nghĩ rằng còn có một người nữa để cùng chia sẻ câu chuyện cổ tích này. Đó không phải là vấn đề lớn. Dù sao với tính tình của Ari, mấy ngày nữa anh ấy sẽ không thể nhớ được những chuyện như vậy. 

Nhưng cô ấy lại thờ ơ, nhìn tôi như đứa trẻ nghịch ngợm, điều đó khơi dậy tinh thần tranh đua trong tôi. Tôi cảm thấy rất không hài lòng về điều này. Ý bạn là gì khi nói coi thường tôi? Dù sao tôi cũng là người lớn rồi, làm sao có thể coi thường được. 

Tôi chỉ muốn khoe vóc dáng khỏe khoắn của mình nhưng khi duỗi thẳng người, tôi vẫn thấp hơn Alicia một chút. Tôi quên mất điều này, tôi lớn chậm nên không có lợi thế về mặt này. 

Chết tiệt, tôi không giỏi bằng cô ấy về mặt khí chất. Là đàn ông, có những điều tôi phải bảo vệ. 

Tôi đã cố gắng kiễng chân lên và giờ tôi đã gần ngang bằng với Alicia. Tôi ngẩng đầu đầy kiêu hãnh, hoàn toàn không biết lúc này Alicia đang cố kìm nén tiếng cười của mình khó chịu đến mức nào.

Hành vi cạnh tranh của tôi khiến Alicia càng muốn trêu chọc tôi hơn. Trước đây cô không để ý lắm, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng anh trai cô rất coi trọng vấn đề này. Lòng tự trọng của tiểu tử có chút mạnh mẽ, nhưng không biết sau khi gặp phải nguy hiểm thực sự, hắn còn có thể như vậy hay không. 

(Alicia): “Đúng, đúng, chị tôi vừa rồi nói sai rồi. Ari là nhất, sao tôi có thể coi thường em được.”

Làm sao tôi có thể hài lòng với một tuyên bố đột ngột như vậy? Ngay khi tôi đang định sửa lại suy nghĩ của Alicia thì một giọng nói khác vang lên, làm gián đoạn sự việc ở đây. 

(Aponya): "Tiểu Nhuệ, em có ở trên đó không? Đồ ăn sắp nguội rồi, chúng ta ăn đi."

Câu nói này đã đánh thức tôi, và bây giờ tôi nhớ ra mình đến phòng Alicia để làm gì; nó hoàn toàn bị trì hoãn bởi những việc khác, thậm chí mẹ tôi còn nhờ tôi giúp đỡ.

Mặc dù trong lòng cảm thấy u ám nhưng tôi vẫn nhanh chóng chạy xuống lầu. Suy cho cùng, con người cũng như cơm sắt, thép. Nếu tôi không ăn một bữa, tôi sẽ cảm thấy đói. Tôi sẽ tìm Alicia để giải quyết vấn đề này vào lần tới. 

Anh quay lại và trừng mắt nhìn cô với ánh mắt ủ rũ, điều này càng thuyết phục Alicia về suy nghĩ của cô. Việc trẻ con cố ý là điều bình thường. Chỉ cần không quá đáng thì hãy để anh ấy đi. Nếu mất đi một người anh trai đáng yêu như vậy, sau này có lẽ sẽ không có lại được anh ấy. 

Che miệng cười nhẹ, Alicia theo bước tôi bước xuống, nhưng cô ấy không hiểu một điều, đó là định nghĩa trong tiềm thức của cô lúc này không quá lớn cũng không quá lớn, điều này sẽ ảnh hưởng sâu sắc đến một số việc sau này. 

Ríu rít............

Tôi cho cơm vào miệng từng ngụm lớn. Sau khi bị Alicia cười nhạo vừa rồi, giờ tôi muốn giỏi hơn Alicia trong mọi việc và chứng minh rằng mình có thể làm được, kể cả chuyện ăn uống.

Ừm......Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. 

Nhưng dù tôi rất nghiêm túc nhưng Alicia lại hành động như một người bình thường và không hề quan tâm đến sự tức giận của tôi. Cô ấy thậm chí còn nhìn tôi với ánh mắt bao dung, như thể đang chờ đợi một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ thay đổi ý định. Rõ ràng cô ấy không lớn hơn tôi bao nhiêu, sao có thể đối xử với tôi với thái độ như vậy? Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ đến gặp cô ấy. Tôi không muốn được cô ấy bảo vệ. 

(Aponya): "Sao vậy, Tiểu Duệ, em đói à? Ăn quá nhanh sẽ bị nghẹn. Ăn chậm lại sẽ không có ai tranh giành với em đâu."

Mặc dù Alicia vẫn đứng ngoài tình huống với thái độ xem phim nhưng Aponya, người chưa bước vào trạng thái đọc suy nghĩ, không biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai chúng tôi. Nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn như tuyệt vọng, cô ấy thực sự quan tâm đến tôi. 

Để không làm mẹ Aponya lo lắng, tôi không còn cách nào khác ngoài kiềm chế cử động và trừng mắt giận dữ với Alicia. Nếu không phải vì cô thì cô đã không làm chuyện này. Tuy nhiên, Alicia đáng yêu lại mỉm cười và chớp mắt, như thể cô ấy đang cười nhạo tôi vì đã bỏ cuộc giữa chừng. 

Anh chàng xấu tính, tôi nghĩ cô ấy là một người chị tốt. Thật sự, lần sau nhất định tôi sẽ tìm cơ hội trả đũa thật nặng và coi thường tôi. Chết tiệt 💢

Viết xong, tôi cất bát đĩa rồi chạy nhanh về phòng.

Nụ cười trên khuôn mặt của Alicia càng trở nên rạng rỡ hơn. Hóa ra cô ấy vẫn là một tsundere. Cô ấy rõ ràng đã trở nên tốt sau khi được dỗ dành, và cô ấy cũng thích tính khí thất thường. Nếu thực sự ghét cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ trông như thế này. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Alicia vào phòng tắm tắm rửa trước khi đi ngủ. Cô cẩn thận kiểm tra xem cửa đã khóa chưa, rồi lại lấy cuốn truyện cổ tích có hình ảnh hoạt hình từ trong ngăn kéo ra. 

Không ai có thể làm phiền cô lúc này. Alicia đọc toàn bộ câu chuyện một cách cẩn thận. Mặc dù đã đọc câu chuyện này không biết bao nhiêu lần nhưng Alicia vẫn không thấy chán. Nếu có thể, cô cũng mong một ngày nào đó mình có thể trở thành công chúa của vương quốc và chờ đợi các chiến binh trở về trong chiến thắng. Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra trong xã hội hiện đại? Đó chỉ là sự ảo tưởng vô ích của riêng tôi. 

Nếu nó xảy ra thì sao? 

Một giọng nói vang lên trong đầu Alicia, khiến cô vô tình mơ mộng về khung cảnh mà mình đang mong chờ. Cô rơi vào cơn khủng hoảng, không thể kháng cự hay vùng vẫy. Cô chỉ có thể cầu nguyện trong lòng. Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, một tia sáng chiếu vào thế giới của cô, có người bước tới đứng trước mặt cô, đánh bại tất cả những kẻ muốn hại cô...

[(??) 'Không sao đâu, không sao đâu. Đừng lo lắng, Ellie, miễn là tôi vẫn còn ở đây, không ai có thể làm tổn thương em được. ’

Chàng trai trẻ đẹp trai chậm rãi bước tới và nhẹ nhàng bế Alicia bị thương lên. Cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực chàng trai, Alicia không khỏi rúc vào vòng tay anh, càng lúc càng nghiêng sâu hơn cho đến khi toàn bộ cơ thể cô cuộn tròn trong vòng tay dịu dàng của chàng trai. 

Anh ngước nhìn người chiến binh đang bảo vệ mình. Lúc này anh thật mệt mỏi. Để cứu mình khỏi kẻ xấu, anh đã chiến đấu liều lĩnh bằng mạng sống của mình. Khuôn mặt anh ấy bầm tím và đôi má đẹp trai của anh ấy lúc này thật xấu hổ. Nhưng trong mắt anh, anh là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới. Trong suy nghĩ của anh, không ai có thể vượt qua anh về địa vị. Cơ thể và tâm trí của anh ta là tù nhân của anh ta và không thể chịu đựng được bất kỳ tạp chất nào khác. 

(??) ‘Sao vậy, Ellie có cảm thấy khó chịu ở đâu không? Có cần tôi đưa bạn đến bệnh viện để kiểm tra không? ’

Ánh mắt ám ảnh của anh được chú ý, nhưng cậu bé ngay lập tức quan tâm đến anh. Anh ấy thực sự đã đánh giá cao bản thân mình rất nhiều. Vậy thì anh phải đáp lại anh ấy.♥~~~~

Những cảm xúc trong lòng tôi như nước lũ tràn ra khỏi bờ kè. Tôi thích♥~Tôi thích♥~~Tôi thực sự yêu anh ấy đến chết mất♥~~Không còn gì quan trọng nữa. Tôi muốn, tôi thực sự muốn cống hiến hết mình cho Chiến binh-sama♥~~Tôi là một kẻ vô dụng không thể sống thiếu Chiến binh-sama♥~~Xin hãy sử dụng tôi như một món đồ tùy thích♥~~Tôi đã trở thành vật sở hữu của Chiến binh-sama♥~~~~

Tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt tôi là anh ấy, và tôi nghĩ về anh ấy trong trái tim mình. Đầu tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi hình bóng của anh ấy, và tôi thậm chí còn ở rất gần anh ấy; Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể kìm nén bản năng phụ nữ nguyên thủy nhất của mình♥~~~~

"Hmm♥~~Anh thích em♥~~Hmm, hmm♥~~Anh thích em nhất, thích nhất, nhất♥~~Tử Lưu♥~~Tử Lưu♥~~"

Tôi gần như sắp về nhà, nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi bản chất thật của tôi bị phơi bày trước công chúng. Tôi yêu anh ấy rất nhiều và muốn mọi người biết rằng cô ấy, một người phụ nữ bẩn thỉu, đã hoàn toàn trở thành đồ vật để anh ấy đùa giỡn. Để làm anh ấy hạnh phúc, tôi đã từ bỏ phẩm giá con người của mình và làm mọi cách để làm hài lòng người đàn ông trước mặt. 

"Mời cậu nhanh chơi với tôi♥~~Không được cậu sủng ái tôi đã phát điên mất rồi♥~~Tử Lưu♥~~Tử Lưu♥~~"

Trong lòng cô có vô số con kiến đang bò lổm ngổm, cảm giác đói khát lan tràn khắp cơ thể. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều khao khát được một người đàn ông tàn phá, như thể bị bắt nạt là sứ mệnh của cô. 

(??) ‘Thật sao, Ellie, em phải hiểu rằng sau khi làm điều này, em sẽ không bao giờ quay trở lại. Em sẽ luôn là con chó nhỏ của anh. ’

Tôi nhìn thấy người đàn ông mỉm cười ma quái, sau đó tự mình thề danh tính chủ nhân của mình với giọng điệu không thể từ chối. Dù không cho mình lựa chọn nào khác nhưng anh vẫn sẵn lòng hỏi chính mình. Nó thực sự tuyệt vời♥~~~~

"Tất nhiên rồi♥~~Chỉ cần em sẵn lòng, Ellie......"

Ảo tưởng sai lầm đã bị gián đoạn. Tình huống sau đó quá xấu hổ khiến Alicia không thể tỉnh dậy. Cô không thể hiểu được giấc mơ ngắn ngủi này. Cô đã nhìn thấy hình dáng lạ lùng nhưng có phần quen thuộc ở đâu trong đó? 

Chị Aili…………Chị Aili…………

Nhân tiện, đó không phải là em trai vừa rồi mâu thuẫn với tôi sao? Ngay cả giọng nói của anh ấy cũng rất giống nhau. 

Alicia vẫn có chút phấn khích sau khi tìm ra câu trả lời chính xác, nhưng trước khi nụ cười hạnh phúc đọng lại trên khuôn mặt cô ấy trong vài giây, cô ấy dường như chợt nghĩ đến điều đó và khuôn mặt cô ấy đột nhiên tái nhợt. 

Không, không, không, không thể nào, đây chỉ là những ảo tưởng sai lầm mà thôi. Sao tôi có thể hèn hạ đến vậy, còn muốn làm thú cưng của anh ấy? Mọi thứ đều là giả, tất cả đều là giả. 

Cô gái nằm trên giường lắc đầu tuyệt vọng, phủ nhận người trong mộng là chính mình. Đúng vậy. Trong hoàn cảnh bình thường, một người phụ nữ có thể chịu đựng được việc trở thành con chó cái của người khác? Chưa kể việc trở thành nô lệ tình dục của một cậu bé, đây là một đòn giáng mạnh vào Alicia. Nếu trong lòng cô không có nhiều tình cảm dành cho cô ấy thì chỉ riêng ảo tưởng này thôi cũng sẽ khiến Alicia phát điên. 

(????): "Thật sự là không thể sao? Rõ ràng là ngươi rất thích Ah Rui. Hơn nữa, dương vật của hắn to như vậy, nhét vào trong người nhất định sẽ cảm giác rất sướng ♥~~~~"

Làm sao, làm sao, làm sao nó có thể... to và dày như vậy, đâm vào sẽ không dễ chịu chút nào. Nếu Rui xuyên qua nó chắc chắn sẽ bị hư hỏng. 

Một giọng nói kỳ lạ vang lên bên tai Alicia, cô làm theo lời nói của giọng nói đó một cách kỳ lạ, nhưng khi nhớ ra mình vô tình nhìn thấy cây gậy dày cộm ở phần dưới cơ thể của Ari, Alicia không khỏi đỏ mặt. Nếu cô ấy thực sự để cây gậy xuyên qua cơ thể mình, nó chắc chắn sẽ ngay lập tức đẩy nó đến điểm sâu nhất, thậm chí có thể đẩy bụng cô ấy lên. 

(????): "Không tệ sao? Bụng tôi chứa đầy cây gậy lớn của Ah Rui, một cảm giác ấm áp tràn ngập toàn thân. Chỉ cần một cử động nhẹ là tôi có thể cảm thấy hạnh phúc. Tôi không cần phải suy nghĩ gì cả. Tôi chỉ cần dùng cơ thể của mình để thỏa mãn Ah Rui."

Trong trường hợp đó, bạn sẽ không trở thành gái mại dâm phải không? Không, tuyệt đối không, tôi không phải là người như vậy, huống chi Ari còn là em trai tôi, sao tôi có thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy? Mối quan hệ của tôi với Ari đã được định sẵn sẽ không bao giờ đạt đến mức đó. Alicia, em cần phải thức dậy. 

Không ngừng thuyết phục bản thân trong lòng, Alicia muốn xóa bỏ những ý nghĩ dâm ô trong đầu. Trước đây cô nghĩ Ari dễ thương và thích anh ấy, nhưng hôm nay suy nghĩ của cô không bao giờ có thể trở thành hiện thực. Cô ấy thậm chí còn từ bỏ đạo đức và đạo đức cơ bản. Vậy cô ấy vẫn là một cô gái tốt phải không? 

(????): "Nếu Ah Rui thực sự cứu bạn như một anh hùng vô song thì sao? Vậy thì bạn không nên thành thật trở thành tù nhân của anh ta, cống hiến mọi thứ cho anh ta và trở thành con điếm mà Chúa Ah Rui tùy ý chơi đùa sao?"

Ah————Tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không thể, tôi không muốn được anh ta cứu... Dù thế nào đi nữa, tôi phải đợi anh ta làm điều đó...

Sau khi lẩm bẩm vài từ với giọng trầm, Alicia buộc mình phải nhắm mắt, bịt tai và từ chối giao tiếp với bất cứ điều gì. Hành vi này cũng rất thành công. Giọng nói vừa nói chuyện với cô cũng biến mất. Bây giờ Alicia cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ yên bình. Tuy nhiên, sau khi cô nghiện, một luồng khí đen kỳ quái từ dưới gầm giường trào ra và bao bọc lấy cô gái trên giường. 

Giấc mơ ngọt ngào đã biến thành một vùng đất ngọt ngào, tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được. 

Nỗi khao khát chàng trai ngày càng mãnh liệt, thậm chí chìm vào giấc ngủ yên bình cũng không thể làm giảm đi dục vọng trong lòng nàng công chúa yêu tinh. Cảnh thân mật với chàng trai trong giấc mơ đã in sâu vào tâm trí cô. Nàng công chúa xinh đẹp đã rơi xuống vực thẳm đã được chuẩn bị sẵn cho mình nhưng cô hoàn toàn không hề hay biết. 

Một số sợi nhỏ kéo dài ra từ màn sương đen và nối với cơ thể cô ấy. Một luồng năng lượng kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể Alicia một cách dễ dàng, tiếp tục viết nên một chương mới, thăng hoa cuộc trò chuyện trong lòng Alicia vừa rồi thành một định luật, chờ đợi cô đưa ra lựa chọn của riêng mình và bị thế giới sai lầm này nuốt chửng. 】

(Alicia): "Hừm ♥~~ Đã đến lúc Ari phải về rồi. Nếu không nhanh lên, chị sẽ về trước ♥~~"

Ngay sau bữa sáng, Alicia đã giục tôi ra cửa. Tôi không muốn để ý đến cô ấy, vì tối qua cô ấy đã làm tôi tức giận, nhưng khi tôi nhanh chóng xỏ giày, đeo cặp đi ra ngoài, cô ấy vô cớ ôm tôi, bám vào người tôi như một con thú nhỏ, không có ý định buông ra. 

(Alicia): "Thật đấy, Ari vẫn còn giận đúng không? Đó chỉ là một trò đùa thôi. Sao anh ấy có thể coi thường em được? Xin hãy tha thứ cho em lần này, người anh em tốt của em♥~~"

Khí nóng và ẩm thổi vào dái tai tôi. Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần và củng cố quyết tâm không tha thứ cho Alicia nhưng sự việc này lại không như tôi mong đợi. Sự bất mãn trong lòng tôi lập tức bị xóa sạch. Điều này khiến tôi không thể nói được lời nào ghê tởm. 

Cô giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh, liếc nhìn sang một bên. Đêm qua Alicia trông chẳng giống người lớn chút nào. Cô ấy có vẻ rất thân thiết với nữ thần hoàn mỹ được đồn đại trong trường. Tất nhiên, cô phải loại bỏ biểu hiện quá phụ thuộc vào anh. 

(Tôi): “Vâng, vâng, tôi tha thứ cho bạn, tôi tha thứ cho bạn.”

Cuối cùng, anh đành nhượng bộ và để Alicia vui vẻ ôm mình rồi bước đến trường. 

La la la♥~~~~ La la la♥~~~~ La la la♥~~~~

Giọng nói vui vẻ vang vọng bên tai tôi, cô gái đang có tâm trạng rất vui vẻ. Hơi thở ngọt ngào thoát ra từ ngọn tóc của cô ấy và nhẹ nhàng phả vào mũi tôi. Một khung cảnh đẹp đẽ như vậy xuất hiện bên cạnh tôi, ánh mắt ghen tị của những người xung quanh đều bị chặn lại. Sự bất mãn trong lòng dần dần được xoa dịu. Có lẽ điều này không tệ.

(Alicia): "Hẹn gặp lại tối nay, anh Ari♥~~"

Khi chúng tôi đến cổng trường, Alicia ôm tôi thật chặt và vẫy tay chào. Tôi quá lười biếng để nói bất cứ điều gì. Dù sao chuyện như vậy hầu như ngày nào cũng xảy ra, tôi cũng đã quen từ lâu nên cũng không có cảm xúc gì lớn lao. 

Nhìn bóng lưng cô ấy đang lùi lại, tôi quay người đi về phía lớp học. Không có gì đặc biệt xảy ra. Một số học sinh xung quanh đi chậm lại và muốn ăn dưa để lại trong sự thất vọng, và cổng trường trở lại hình dáng thường ngày. 

(Con trai của một người mới giàu): "Chết tiệt, tại sao anh ta lại thân thiết với Alicia như vậy? Không phải chỉ liên quan đến anh ta sao? Càng ngày anh ta càng hung hãn. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ giết anh."

Ở góc đường cách cổng trường không xa, cậu bé nắm chặt tay đập mạnh vào tường. Kể từ khi tôi vạch trần mối quan hệ của mình với Alicia, anh ấy đã theo dõi tôi hàng ngày, và những ngày quan sát gần đây gần như khiến anh ấy tức giận. Rõ ràng là thái độ của Alicia đối với tôi ngày càng tốt hơn, từ lúc chúng tôi bước cạnh nhau cho đến sau này. Hãy ôm và ôm tôi, và bây giờ bạn thậm chí có thể thể hiện tình cảm của mình với tôi ở nơi công cộng mà không gặp vấn đề gì. Đã bao lâu rồi? Tôi thậm chí còn chưa chạm vào tay Alicia, nhưng chàng trai này có thể nhận được sự ưu ái của nữ thần và một sự thể hiện tình yêu rõ ràng như vậy. Tại sao tất cả những điều tốt đẹp đều xảy ra với cậu bé này? Anh không chấp nhận, anh không chấp nhận! ! ! ! ! 

(Người theo): "Sếp, xin hãy bình tĩnh, bớt giận đi. Thằng nhóc đó đúng là may mắn mà thôi. Về thực lực thì nó không thể so sánh với ông về bất kỳ phương diện nào. Sự chân thành của ông chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tiền bối Alicia. Cần gì phải tranh giành với đứa trẻ đó."

Thấy ông chủ vô cùng tức giận, tiểu đồ đệ nhanh chóng thuyết phục, mong ông chủ sáng suốt hơn, nếu không tiểu đồ đệ sợ ông chủ trút giận lên mình. Một thảm họa vô lý như vậy sẽ không dễ dàng chịu đựng được. 

Cậu bé suy nghĩ và nhận ra rằng những gì bạn cùng lớp nói là đúng. Đối với một người xuất sắc như anh, không người phụ nữ nào có thể từ chối anh, chỉ cần anh thể hiện được sự quyến rũ của mình. Anh phải thể hiện điều đó trước mặt Alicia để cô hiểu rằng chàng trai đó đơn giản là không tốt bằng anh và anh là người bạn đời trọn đời của cô. 

(Con trai của một người mới nổi): "Chỉ cần bạn có thể nói được thì đi thôi."

Anh ta thản nhiên lấy trong túi ra một tờ tiền và đưa cho người theo dõi vừa nói. Những người theo dõi khác háo hức nhìn người đàn ông nhận được phần thưởng và trong lòng họ cảm thấy tham lam. Lần sau anh phải tìm cơ hội nói vài câu, nếu không tiền sẽ bị người khác lấy mất. 

Chẳng bao lâu sau, một nhóm nhỏ gồm vài người đã rời khỏi đó, nhưng cuộc khủng hoảng vẫn rình rập trong khuôn viên trường.

Bang Bang——————

(Con trai tân binh): “Ôi thiên thần cao quý, em xinh đẹp quá, cho anh làm hiệp sĩ hộ mệnh cho em nhé.”

Sau khi nảy ra ý tưởng, con trai của một nhà giàu mới đầu tiên bỏ tiền ra để ăn mặc, sau đó tìm thấy một số câu chuyện tình yêu gợi cảm trên Internet. Sau khi ngồi xổm cách Alicia không xa, anh nhanh chóng chạy đến chỗ cô gái khi mọi người xung quanh cô đã đi hết.

Các sinh viên xung quanh không hề ngạc nhiên trước tình huống này. Là hoa hậu hàng đầu của trường, Alicia thỉnh thoảng sẽ được người khác tỏ tình. Chưa kể người tỏ tình lần này đã bị Alicia trực tiếp từ chối vô số lần nhưng vẫn quấy rầy Alicia. Nhiều người thầm coi anh như một trò đùa. Tất nhiên, không ai dám nói điều đó một cách công khai. Họ không hiểu rằng nó đã đạt đến trình độ này rồi, vậy tại sao nó vẫn có những giấc mơ viển vông? Bạn không thấy rằng Alicia-senpai đã chán ngấy cách hành xử của bạn sao?

Nhưng con trai của một người mới giàu có không quan tâm đến nhiều thứ như vậy. Anh ta phải có được những gì anh ta thích. Hôm nay hắn đã tốn rất nhiều công sức mới có được thứ như thế này, nhất định có thể tác động đến trái tim nữ thần của hắn.

(Alicia): "Bạn cùng lớp, tôi đã nói với bạn rằng chúng ta không thể ở bên nhau. Chị gái đã có người mình thích rồi. Xin đừng làm phiền tôi nữa."

Trước đây, Alicia sẽ chỉ khéo léo xin lỗi và chuyển thứ rắc rối này sang một bên, nhưng ngày nay thì khác. Sau quãng đời này, Alicia đã có ấn tượng tốt với tôi, và người bạn cùng lớp này cứ ba ngày lại đến làm phiền cô ấy. Alicia cũng chán việc đó rồi. Lần này cô gái chuẩn bị dọn ra ngoài lấy cớ đã có người yêu, mong ngăn cản người bạn cùng lớp này quấy rầy cuộc sống của cô. 

Cái này…………

Con trai của một người mới giàu có rất bất hạnh. Anh đã chuẩn bị rất nhiều cho nữ thần nhưng cuối cùng cô lại càng chán ghét cô hơn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Một người đàn ông xuất sắc như anh ấy thực sự đã bị từ chối. Có chuyện gì với anh ấy vậy? Tại sao tôi không thể bước vào trái tim của Alicia? 

Tôi không thể hiểu được, tôi thậm chí không thể coi thường bản thân mình, loại đàn ông nào có thể được nữ thần của tôi ưu ái, và trong ngôi trường này còn ai có điều kiện tốt hơn tôi. 

Có thể được không……….

Con trai của một người mới giàu có suy nghĩ một lúc. Nữ thần đã có người mình thích, trong khoảng thời gian này chỉ có một người đàn ông thân thiết với cô. Cho nên, chẳng lẽ nữ thần của hắn bị tên khốn kiếp kia nhặt đi sao? 

Là giả, nhất định là giả. Không phải tên đó nói nữ thần là em gái hắn sao? Làm sao họ có thể yêu nhau được? Hơn nữa, làm sao tên lùn lùn đó lại có thể khiến nữ thần phải lòng?

Con trai của tân phú cảm thấy lần này mình làm chưa đủ tốt, lần sau và lần sau nhất định sẽ làm được. 

Mặc dù bắt đầu thấy hơi chán, nhưng về cơ bản anh ấy chưa bao giờ thất bại trong việc đạt được thứ mình muốn kể từ khi còn nhỏ. Lần này anh không chịu nhượng bộ. Dưới sự ảnh hưởng của lòng kiêu hãnh quá mức, anh phải đạt được thứ mình muốn. 

Chứng kiến ​​kho báu yêu thích của mình ngày càng đi xa, con trai của một người mới giàu có kìm nén sự bất mãn của mình, nhưng thời gian vẫn chưa hết, cuối cùng Alicia chắc chắn sẽ là của anh ta. 

Anh ta buộc phải tin rằng Alicia là tài sản của anh ta, còn tôi, người đi cùng Alicia hàng ngày, nghiễm nhiên trở thành kẻ thù của anh ta và được anh ta ghi nhớ trong lòng. 

Tôi đã theo học các khóa học ở trường đều đặn trong một thời gian dài và có nền tảng tốt. Tôi vẫn có thể hiểu được những điểm kiến ​​​​thức hiện tại, nhưng đôi khi tôi không thể phản ứng với một số khúc mắc, đặc biệt là khi tôi chưa hiểu nó. Những câu hỏi bài tập làm tôi hơi choáng váng, và khi tôi đang làm bài tập một cách nghiêm túc thì có một bóng đen bò tới phía sau tôi, thò đầu ra nhìn tôi viết, vẽ lên vở bài tập. 

(Alicia): "Có gì đó không ổn trong việc chuyển đổi phương trình ở đây. 2sinAcosB phải bằng sin(A+B)+sin(A-B). Ari đã mắc lỗi từng bước một. Bạn có thể thấy rằng các số hạng dư thừa bên dưới vẫn chưa bị loại bỏ. Kết quả dường như có vấn đề."

Những lời nói đột ngột đó khiến tôi suýt chết. Ban đầu tôi cảm thấy câu hỏi không đúng, nhưng tôi không tìm ra được bước nào của vấn đề và tôi có chút lo lắng. Lissia đáng yêu đã làm rất tốt việc này. Cô ấy đột nhiên lên tiếng sau lưng tôi. Chưa kể đến việc giải quyết vấn đề, cô ấy sợ muốn giải quyết tôi. 

Sau khi bị Alicia làm cho sợ hãi và làm gãy đầu bút, tôi từ từ quay đầu lại với vẻ mặt ủ rũ. Alicia cũng nhận thấy có gì đó không ổn với khí chất của tôi. Cô ấy tránh nhìn tôi, nhưng càng chạy trốn, cô ấy càng tức giận. Chẳng phải thật vui khi đột nhiên dọa tôi khi không có chuyện gì xảy ra sao? 

Ngay khi tôi định đứng dậy và nói vài lời với cô ấy, Alicia vội vàng ngăn tôi lại. 

(Alicia): “Không sao đâu, không sao đâu, chị không có ý đó đâu Ari, em đừng giận♥~~”

Alicia ngay lập tức sử dụng chiến thuật quyến rũ nhưng nó không có tác dụng với tôi. Tôi vẫn lạnh lùng nhìn cô ấy xem cô ấy còn gì để nói không. 

(Alicia): "Tôi xin lỗi, lần sau tôi sẽ không như thế này nữa..."

Đối mặt với ánh mắt nghiêm nghị của tôi, Alicia cuối cùng đã bị đánh bại. Cô ấy cúi đầu và yếu ớt xin lỗi tôi. Nhìn thấy cô ấy như sắp khóc, vẻ mặt tôi lập tức dịu đi. Thành thật mà nói, tôi không muốn làm tổn thương trái tim cô gái chứ đừng nói đến cô gái này, một người họ hàng đã rất tin tưởng và dựa dẫm vào tôi. 

(Tôi): “Được rồi, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu, đừng khóc ở đây, tôi còn phải làm bài tập.”

Dù mặt vẫn lạnh lùng nhưng tôi vẫn tha thứ cho cô ấy bằng giọng điệu nhẹ nhàng. Nhìn thấy điều này, cô gái chán nản đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Nhìn bộ dạng khốn khổ của cô ấy, tôi không thể làm gì được cô ấy nên cũng không có ý định quan tâm đến cô ấy mà tiếp tục hoàn thành bài tập về nhà. 

Nhưng nó không mất nhiều thời gian. Rốt cuộc, ngoại trừ câu hỏi rắc rối khiến tôi băn khoăn vừa rồi, tôi gần như đã hoàn thành phần còn lại. Tôi mệt mỏi nằm dài ra lưng ghế, định nghỉ ngơi một lúc rồi mới đứng dậy làm việc khác. 

(Alicia): "Na Na ♥~~ Có vẻ như anh Ari rất mệt mỏi. Theo phép lịch sự, hãy để tôi giúp anh thư giãn ♥~~"

Giọng của Alicia vang lên và tôi hơi bối rối. Cô ấy nhàn rỗi đến vậy sao? Cô ấy đã đứng sau lưng tôi rất lâu, bây giờ cô ấy lại nói muốn giúp tôi thư giãn. Thật tốt khi cô ấy sẽ không gây rắc rối gì cho tôi. Than ôi, tôi hy vọng cô ấy sẽ không gây rắc rối gì nữa. 

Tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị tinh thần chịu đựng những mánh khóe của Alicia. Rốt cuộc, tôi không nghĩ cô ấy có thể giúp tôi chút nào. Với tính cách lạc lõng của mình, làm sao cô có thể nghiêm túc hiểu được kiến ​​thức phục vụ người khác? Tôi chỉ hy vọng cô ấy không xé nát tôi. 

Nhưng rồi một đôi bàn tay ngọc mịn màng nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, nhẹ nhàng và chậm rãi ấn vào các khớp đau sưng tấy, giải tỏa từng chút mệt mỏi tích tụ ra khỏi cơ thể tôi; Phù, chị Alicia có tay, không ngờ chị ấy lại biết những điều này. Trong lòng tôi rất ngạc nhiên nhưng cũng không đi sâu vào chi tiết. Dù sao thì tôi cũng đã tận hưởng nó rồi, vậy tại sao phải bận tâm nhiều như vậy. 

(Alicia): "Massage của chị tôi rất thoải mái. Bạn không thể chỉ học mà phải thư giãn đúng cách. Được rồi, bây giờ tôi phải thực hiện bước massage thứ hai~~"

Ồ, ngoài massage vai ra còn có gì nữa không? Thực ra chị Alicia rất quan tâm đến khía cạnh này, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. Có một câu nói rất hay, con gái có nhiều bí mật nhỏ, con trai đừng nên suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Với sự đảm bảo từ vòng trước, tôi thả lỏng cơ thể hơn nữa để xem Alicia có thể mang đến cho tôi những điều bất ngờ gì. 

Mục Ngưu♥~~~~Mộ Ngưu, Mục Ngưu♥~~~~

Dù trong lòng tôi đã có rất nhiều suy đoán nhưng khi Alicia tiếp quản, toàn thân tôi vẫn bị sốc đến mức chập mạch. Alicia thực sự đã dùng bộ ngực đầy đặn của mình để đỡ đầu tôi, và làn da mềm mại nối với cổ, từ từ ăn mòn đi sự mệt mỏi tiềm ẩn. Dịch vụ ngày càng tiện nghi này khiến tôi như rơi trên mây, ý thức hoàn toàn thư thái, tận hưởng mọi thứ một cách trọn vẹn nhất. 

‘Hmph♥~~Quả nhiên, anh A Rui sẽ rất vui sau khi mình làm điều này. ’

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, Alicia cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Trước đây cô tình cờ xem được một đoạn video có tựa đề là con gái nên làm hài lòng người khác như thế nào. Vốn dĩ cô không có hứng thú với chuyện này, nhưng sau khi gặp được anh trai, cô mới nhận ra mình thật may mắn khi gặp được đoạn video đó. Cô vội vàng tìm kiếm hồ sơ lịch sử. Tôi ghi nhớ kỹ từng bước đi, mong một ngày nào đó sẽ được sử dụng. Những nỗ lực thực hiện vào thời điểm đó thực sự là vô ích. Chỉ cần tôi có thể rút ngắn khoảng cách giữa mình và Ah Rui thì dù có bao nhiêu video như vậy, tôi cũng sẽ xem kỹ và học hỏi mọi kỹ năng trong đó. Bằng cách này, bằng cách này...

Nghĩ rằng nếu mọi chuyện phát triển theo đúng những bước dự kiến, chắc chắn cô sẽ đặc biệt yêu quý Ari, Alicia không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Rõ ràng là cô ấy đã không coi trọng nó ngay từ đầu, nhưng cô ấy đã yêu nó chỉ sau một tháng. Thật là xấu hổ, thật xấu hổ. Không, không, chuyện này bạn không được nói cho người khác biết, nếu không bạn sẽ không bao giờ có thể gặp lại ai nữa. 

Mặc dù lý do trong lòng ngăn cản tôi cắt đứt cảm xúc kỳ lạ này, nhưng những hình ảnh về việc cuối cùng tôi sẽ khuất phục dưới chân anh trai mình vẫn liên tục hiện lên trong đầu tôi. Càng chống cự, ý niệm phục tùng càng trở nên mạnh mẽ, như thể tôi phải như thế này, và việc xoa bóp này cũng là biểu hiện sự phục tùng của tôi...

Alicia lúc này thực sự hoảng sợ. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ ngớ ngẩn như vậy? Là một người có lòng tự trọng, ngay cả anh trai Ari cũng vậy...Haha♥~~ Sẽ ổn thôi♥~~

Vốn dĩ Alicia định thuyết phục bản thân nhưng khi nhìn thấy cô đang ôm ngực để phục vụ người anh thân yêu của mình, hàng phòng ngự vững chắc của Alicia đã bị tan vỡ. Dường như đây là một ý tưởng hay và đã ăn sâu vào lòng cô. Một nửa viên pha lê màu hồng trên đồ trang trí tóc trên trán cô đã hoàn toàn chuyển sang màu đen, và những trái tim đang đập trong mắt cô dần ngưng tụ thành hình dạng. 

‘Bạn phải phục vụ nghiêm túc hơn. Đừng bị làm phiền bởi những suy nghĩ lộn xộn đó. Em vẫn đang phục vụ anh A Rui♥~~'

Câu nói này làm tâm trí Alicia trống rỗng. Mặc dù ảo tưởng của cô ấy về tôi cũng biến mất, nhưng vẻ mặt của Alicia trở nên dịu dàng hơn, áp lực lên tay cô ấy cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, chỉ để đạt được một cách hoàn hảo câu nói duy nhất còn sót lại trong trái tim cô ấy. 

Mục Nữu♥~~~~Mục Nữu♥~~~~Mục Nữu♥~~~~

Tôi đắm chìm trong sự mát-xa ngực của Alicia đến mức gần như ngủ quên, nhưng đột nhiên một cảm giác hồi hộp chạy khắp cơ thể, khiến tôi thư giãn và đánh thức ý thức của mình. Đúng, loại dịch vụ này quả thực rất thoải mái, nhưng tôi không nên dành quá nhiều thời gian ở đây. Tôi còn việc khác phải làm, chưa kể ngày mai còn phải đi học nên phải dậy. 

(Tôi): "Được rồi được rồi. Chị Aili, chị cũng nên nghỉ ngơi đi."

Tôi mở miệng định ngăn cản sự phục vụ của Alicia, và ánh mắt thất vọng hiện lên trong mắt cô ấy. Dù có chút miễn cưỡng nhưng sau khi nghe lời chỉ dẫn của tôi, Alicia đã thành thật lấy lại cơ thể, chỉnh lại quần áo và rời khỏi phòng. 

Này, cô ấy đi thật rồi à? Tôi bối rối quay đầu lại, phía sau không còn cô gái nào nữa, hình như là vậy. Tôi không ngờ hôm nay Alicia lại không làm gì tôi. Lần đó cô ấy không bỏ chạy sau khi làm tôi tức giận, nhưng hôm nay cô ấy lại cư xử như vậy. Nó thực sự kỳ lạ. 

Tôi thở dài vì xúc động, rồi bắt đầu làm việc của riêng mình. Trời đã tối và hôm nay tôi vẫn chưa đăng nhập vào game. Các hoạt động mới đã được đưa ra gần đây. Ít nhất tôi phải lấy được phần thưởng từ cửa hàng, nếu không tôi sẽ mất rất nhiều tiền. 

Tôi không nghĩ tại sao hôm nay Alicia lại thay đổi tính khí. Có lẽ cô ấy có việc gì đó phải làm, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Mọi người đều tự do và không cần phải quan tâm nhiều đến thế. 

Bụp——————

Nằm trên giường, Alicia mím môi và lăn lộn bất mãn. Cô ấy không thể hiểu được mình đã làm chưa đủ tốt ở điểm nào? Tại sao đột nhiên anh lại dừng lại? Rõ ràng là A Rui rất thích thú, vậy tại sao không để anh ta phục vụ mình thêm một thời gian nữa? Anh chỉ muốn ở lại với anh trai A Rui thêm một thời gian nữa. 

Ngay khi cô gái gặp rắc rối, mọi tâm trạng tốt đẹp mà cô tích lũy trước đó đều tiêu tan. Những nghi ngờ cứ quẩn quanh trong đầu cô. Cô không thể hiểu tại sao. Alicia cảm thấy một hơi thở trong tim. Nếu cô ấy không hiểu thì cô ấy không muốn làm gì cả.

Nhân tiện, video đó lúc trước! ! ! 

Đột nhiên Alicia nhớ đến đoạn video đã dạy cô. Vì blogger đăng video này nên có thể trên trang chủ của cô ấy sẽ có những điều mà các cô gái khác cần học hỏi. 

Nghĩ tới đây, Alicia vội vàng mở điện thoại ra, vội vàng tìm video trong mục yêu thích rồi bấm vào trang chủ. Đúng như dự đoán, các video trước của blogger đều là những mẹo mà các cô gái phải học. Có hàng tá trong số đó và chúng liên tục được cập nhật. Điều này khiến Alicia rất vui. Nếu cô ấy biết được tất cả những điều này thì anh A Rui nhất định sẽ cho phép cô ấy phục vụ anh ấy ♥~~~~

Lúc này, tâm trí cô gái đã bị chiếm giữ bởi những tưởng tượng ngọt ngào. Cô không hề nghi ngờ tính xác thực của những điều này, hay cô chưa bao giờ nghĩ rằng đây là điều mà cô, một học sinh, nên học? Những thứ không có ích cho việc học của cô đều được Alicia đặt vào vị trí quan trọng. 

Bấm vào video đầu tiên trong bộ sưu tập. Những gì nó dạy không phải là kỹ năng phục vụ, mà là sự tu dưỡng của một cô hầu gái, một cô hầu gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nên cư xử như thế nào. 

Có lý do là sau khi nhìn thấy những trường này, Alicia nên thoát khỏi video và tìm kiếm những kỹ năng phục vụ mà cô ấy muốn. Suy cho cùng, cô ấy chỉ muốn làm hài lòng người khác chứ không hề cúi mình làm nô lệ cho người khác. Khoảng cách giữa hai người thực sự là quá lớn. 

Nhưng nếu để ý kỹ, có thể phát hiện lúc này biểu tình của Alicia có chút không bình thường. Đôi mắt trống rỗng của cô ấy dán chặt vào màn hình điện thoại và các ngón tay của cô ấy thực hiện chuyển động trượt, nhưng chúng bị đóng băng giữa không trung. 

Nhưng video không ngừng phát vì sự bất thường của cô ấy. Người phụ nữ được trang trí trang nhã trên màn hình bắt đầu nói về điểm xuất phát. 

{Là một hầu gái có trình độ, chúng ta phải nhớ danh tính của mình. Chúng ta là tài sản của chủ nhân và chúng ta phải luôn duy trì tình yêu thương của mình đối với chủ nhân. Trên thế giới này, chúng ta là những người duy nhất chúng ta cần phục vụ, còn những người khác thì không cần phải phục vụ. Bạn nên hiểu, phải không? ｝

Người phụ nữ trên màn hình dừng lại, như thể đang đợi cô gái trả lời. 

Chỉ là Alicia hiện tại đang trong trạng thái lơ đãng, không có ý thức độc lập. Làm thế nào cô ấy có thể đưa ra một câu trả lời chắc chắn? 

Chí………Tử…………Tử…………

Một dòng điện cực nhỏ đột nhiên bắn ra từ phụ kiện tóc. Dưới ảnh hưởng của sự tích lũy theo thời gian, bộ trang phục tinh xảo không thể tách rời khỏi Alicia này đã bị xuyên thủng từ mọi hướng. Pha lê màu hồng trên đó từng tỏa sáng rực rỡ giờ phát ra ánh sáng màu tím đen quyến rũ. Chỉ có một mảnh nhỏ ở giữa vẫn giữ được màu sắc ban đầu. 

Sau khi thử nghiệm thành công, tinh thể màu tím đen lóe lên dữ dội, một, hai, ba và vô số dòng điện nổi lên, lơ lửng trên trán Alicia, rồi từ từ xâm nhập vào cơ thể cô. 

(Alicia): "Hmm...Nghe này...ah, ah♥~~~~Nghe này...Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Môi cô gái vô tình mở ra, rồi lại vô tình khép lại. Cô nói ngắt quãng vài câu, xen lẫn những tiếng la hét tâng bốc.

{Thật là một cô gái tốt. Bây giờ bạn đã hiểu rồi thì hãy đọc cùng tôi nhé. Tôi là nô lệ tình dục chỉ thích chủ nhân của mình. Thầy là tất cả đối với tôi. Tôi sẽ luôn phục vụ chủ nhân. ｝

Sau khi nhận được câu trả lời của Alicia, người phụ nữ trên màn hình mỉm cười, sau đó tiếp tục dụ dỗ Alicia, khiến tiềm thức ảnh hưởng đến cô ngày càng sâu sắc. 

(Alicia): "Tôi là... uh uh ♥~~~ Chủ nhân uh ugh ugh ♥~~~~ nô lệ tình dục oo ♥~~~~ luôn luôn oooo ♥~~~ phục vụ chủ nhân..."

Khi Alicia miễn cưỡng nói xong, khoái cảm mãnh liệt tập trung ở phần dưới cơ thể cô. Niềm vui cưỡng bức này khiến mắt cô trợn trắng, một luồng nhiệt mạnh mẽ từ mông cô phóng ra, bắn thẳng vào bức tường đối diện. 

Nó đang bay♥~~~~~Nó đang bay♥~~~~~

Trước khi niềm vui phai nhạt, Alicia đã bất tỉnh. May mắn thay, cửa phòng đã đóng lại. Bằng không, nếu hành vi xấu xí này bị vạch trần với người ngoài, cô gái sẽ tức chết mất. 

{Bạn đã học rất nghiêm túc, đúng vậy, nhưng thật đáng tiếc là tôi không thể để bạn nhớ những điều này. ｝

Đèn trong phòng và màn hình điện thoại di động đồng thời tắt, Alicia ngủ quên với phông chữ lớn vẫn hiển thị. Mặc dù tư thế của cô gái rất đáng xấu hổ nhưng hiện tại cô không còn lựa chọn nào khác. Đồng thời, vì điện thoại di động đã tắt nên sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

Ừm…………À………

(Alicia): "Cơ thể tôi...đau quá..."

Bầu trời mờ mịt và ánh bình minh vẫn chưa xuất hiện. Alicia, người đã đi ngủ sớm vì hôn mê, tỉnh dậy và cảm thấy thể xác mệt mỏi. Cô đợi một lúc mới nhấn công tắc đầu giường. Đột nhiên căn phòng tràn ngập ánh sáng rực rỡ và Alicia cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở bản thân mình.

(Alicia): "À, sao chuyện này có thể xảy ra được? Thật xấu hổ. Tôi đã làm gì thế này?" 

Alicia không hiểu tại sao cô lại ngủ với phần thân dưới trần trụi và có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô. Điều đó thực sự quá đáng xấu hổ; Rõ ràng tối qua cô ấy đang xem video, cô ấy ngủ khi nào vậy?

Trong lòng than phiền dữ dội, Alicia mừng vì giờ đây cô đã có thói quen tốt là khóa cửa. Sẽ không ai nhìn thấy tình trạng xấu xí hiện tại của cô, nhưng dù vậy cô vẫn phải dọn dẹp.

Sau khi lấy trong tủ ra một bộ quần áo mới, cô gái vội vàng vào phòng tắm và tắm nước nóng vào sáng sớm. Mọi ngóc ngách trên cơ thể cô đều được làm sạch, mùi lạ trước đó đã bị mùi thơm của sữa tắm che lấp.

(Alicia): "Huh, tốt quá. Không ai nên biết."

Phải mất một thời gian trong phòng tắm để thoát khỏi cơ thể của tôi. Đã gần đến giờ đi học. Rui chắc đã tỉnh rồi.

Sau khi trở về phòng sấy khô mái tóc ướt và nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, Alicia nghĩ ngay đến việc đến trường cùng anh trai; Hmm... Tôi đã mặc chiếc váy này quá nhiều lần trước mặt Ari, tôi có nên thay nó không? 

Lần đầu tiên Alicia cảm thấy bộ váy trước đây của mình chưa đủ đẹp. Liệu bộ quần áo giản dị như vậy có thực sự thu hút được sự chú ý của cậu bé? Ah Rui chắc chắn sẽ không thích kiểu con gái nhạt nhẽo như vậy. 

Sau khi đặt chiếc áo sơ mi và quần tây tiêu chuẩn trên tay xuống, cô lục lọi trong tủ một lúc lâu và tìm thấy một chiếc váy ngắn xinh đẹp khiến Alicia sáng mắt. Sau khi mặc vào, cặp đùi mịn màng của cô lộ ra ngoài không khí, lộ liễu hơn rất nhiều so với bộ quần áo trước đó. Trước đây Alicia luôn bảo vệ bản thân rất tốt, vậy làm sao cô có thể mặc một chiếc váy bắt mắt như vậy? Nhưng bây giờ cô gái cảm thấy điều đó là đúng. Con gái nên thể hiện sự quyến rũ của mình nhiều hơn trước mặt đàn ông nhưng họ luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó. 

Sau khi mặc bộ váy lộng lẫy vào, Alicia ngẫm nghĩ một lúc rồi nhìn vào cặp đùi mịn màng của mình. Một ý nghĩ không thể kiểm soát đột nhiên xuất hiện. Cô gái dễ dàng lấy từ trong tủ ra một chiếc hộp nhỏ, mở ra thì thấy vài đôi tất trắng nằm gọn gàng bên trong.

Có thể nói rõ ràng, ngay cả bản thân Alicia cũng không biết tại sao trong tủ của mình lại có một hộp lụa trắng, nhưng hiện tại cô cũng không quan tâm đến nó chút nào. Thay vào đó, cô vui vẻ lấy ra một chiếc và duỗi cái chân trắng nõn của mình vào trong đó.

Ta————————

Không quá nhiều, không quá ít. Những chiếc vớ này vừa vặn. Mặc dù những phần không được che chắn sẽ tạo thành độ tương phản rõ rệt sau khi buông ra, nhưng đây chẳng phải là cách mang tất để làm nổi bật vóc dáng đầy đặn của người dùng sao? Để lại một chút ở đùi trên để Ari có thể cảm nhận được kết cấu kép khi chạm vào ♥~~~~

Vừa nghĩ đến bộ ngực của Arisia đang tiến đến gần mình và những ngón tay không ngừng lang thang quanh chân cô, Alicia ngượng ngùng che mặt lại, trông ngọt ngào như một cô con dâu mới cưới. Rõ ràng cô không thể biết rằng những tưởng tượng của mình đã vượt quá ranh giới giữa anh chị em và cô bắt đầu nhận ra những suy nghĩ này là bình thường và phản ánh mối quan hệ thân thiết giữa cô và người anh trai tốt của mình. 

La la la la ♥~~~~~~

Đứng trước gương, cô gái rất hài lòng với bộ trang phục mới của mình quay một vòng, chiếc váy dính vào chân tung bay. Sau khi được trang điểm kỹ càng, sức hút của cô gái càng tăng lên một bậc. Có lẽ nó có thể khơi dậy nhiều người cầu hôn và lao đến cô để bày tỏ tình yêu. 

Cuối cùng, anh vuốt đuôi tóc và duỗi thẳng phụ kiện tóc màu trắng tinh khảm pha lê đen tím. Anh ước chừng người anh tốt của mình sẽ sớm tỉnh lại. Nếu không, anh với tư cách là chị gái sẽ phải đánh thức anh dậy. 

Tích…………tích…………tách…………tích…………tách…………

Với những bước đi vui vẻ, cô gái ấy đã đến phòng tôi chỉ sau ba, hai bước. Đúng như cô ấy đoán, Aponia đã dậy chuẩn bị bữa sáng, trong khi tôi vẫn đang ngủ say trên giường. Thậm chí do có một số đặc tính khó tả nên lúc này một diện tích nhỏ trên chăn đã rất cao.

Nhìn tôi đang ngủ say, Alicia cảm thấy một cảm xúc háo hức trong lồng ngực không ngừng dâng lên. Bàn tay vốn định lay tôi dậy đã dừng lại giữa không trung. Làm sao tôi có thể đẩy anh trai mình một cách thô tục như vậy? Là một người con gái, tôi nên dùng cách dịu dàng và ân cần nhất để anh trai tôi cảm nhận được sự quan tâm của cô ấy. 

Nhẹ nhàng... Nhẹ nhàng... Tử Lưu♥~~~~~

(Alicia): "Nếu em không dậy, chị của anh sẽ ăn thịt em ♥~~ Tử Lưu♥~~ Tử Lưu♥~~"

Từng chút một cúi xuống, cô gái trong mắt mơ hồ, hơi thở ấm áp không ngừng phả vào không khí. Khi cô ấy tiến lại gần, cô ấy thè cái lưỡi thơm của mình ra, gãi vào dái tai tôi, giọng nói nhẹ nhàng xuyên qua khoang tai, chạm tới tận sâu trong tâm trí tôi. 

Ừm...À...À! ! ! ! 

Đang ngơ ngác gặp phải tình huống như vậy, tôi lập tức tỉnh lại, nghĩ, cái quái gì thế, ai lại làm như vậy với mình mà không được? Tôi không thể phản ứng trong giây lát và tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không, nhưng cảm giác ươn ướt trên tai nhắc nhở tôi, chàng trai, đây là sự thật, ai đó đang đánh thức bạn. 

Dụi dụi đôi mắt đau nhức, tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh, rồi một cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng hiện ra trước mặt. Một cô gái trông giống như yêu tinh ở xứ sở thần tiên đang đứng cạnh giường phải không? Đây có phải là chị Ellie không? 

Chúng tôi đã sống với nhau được hơn hai tháng nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy Alicia ăn mặc cẩn thận. Khi tôi nhìn thấy cô ấy hàng ngày, cô ấy mặc đồng phục học sinh hoặc bộ đồ ngủ, trông tương đối đơn giản; Ngoại hình của cô ấy vốn đã rất xuất sắc rồi. Dù ăn mặc thế nào thì cô ấy vẫn là một mỹ nhân. Lúc đó tôi chỉ nghĩ cô ấy xinh đẹp và không nghĩ nhiều về cô ấy. Nhưng hôm nay khi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy muốn đè cô ấy xuống dưới mình và tàn phá cô ấy. Tôi muốn vẽ bông hoa mỏng manh của vùng núi cao này bằng màu sắc của riêng mình.

Haha♥~~~~~

(Alicia): "Đồ biến thái, em đang nghĩ gì vậy? Nếu em còn tiếp tục nằm trên giường, chị tôi sẽ không đợi em đâu♥~~"

Nhìn thấy tôi như chết cứng tại chỗ ngay khi tỉnh dậy, cô gái cười vui vẻ. Khung cảnh đầy màu sắc này khiến tôi tỉnh táo lại, tôi nhanh chóng nhặt bộ quần áo ở bên cạnh và mặc vào.

(Tôi): "Ồ, được rồi, chị Aili, tôi sẽ dậy sớm."

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc mình chỉ mặc đồ lót. Tôi chỉ biết rằng tôi phải đứng dậy nhanh chóng. Rốt cuộc, có một vẻ đẹp như vậy đang mời gọi tôi.

Nhưng Alicia không chọn ở lại trong phòng. Khi tôi đứng dậy thay đồ, cô ấy chậm rãi bước ra ngoài, để lại cho tôi một không gian riêng tư.

Ôi——————

Một gáo nước lạnh tạt vào mặt, ý chí nóng nảy trong cơ thể dịu đi rất nhiều. Vừa rồi tôi quá xấu hổ, cũng không phải là tôi chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nào trước đây. Tôi ôm một trong những người đẹp nhất mỗi ngày khi ngủ. Dù mẹ Aponia không ăn diện nhiều nhưng ngoại hình của bà cũng không kém Alicia là bao. Vậy làm sao bây giờ tôi có thể thô lỗ như vậy?

Tôi không thể hiểu được, người xưa vẫn nói, thỏ không ăn cỏ trong tổ. Dù sao thì Alicia cũng là em gái tôi. Cho dù cô ấy có là em họ thì cũng không thành vấn đề. Cô ấy thực sự tốt với tôi và coi tôi như anh trai ruột. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy cũng thích chơi đùa nhưng cô ấy chưa bao giờ làm tôi đau khổ. Hầu hết thời gian, cô ấy cho phép tôi. Làm sao tôi có thể tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu? Làm điều đó với mẹ của Aponya đã là một tội ác ghê tởm, và giờ anh ta muốn mở rộng móng vuốt tà ác của mình với em gái mình. Rui, cậu không phải là con người.

Tôi tự tát mình hai cái thật mạnh để củng cố ý chí. Cuộc sống của tôi hiện tại khá tốt và mối quan hệ giữa tôi và chị Ai Lý cũng khá tốt. Tôi chỉ cần sống như thế này thôi. Đừng để ham muốn thống trị một cách mù quáng, hãy kiềm chế hơn. Nếu tôi nổi nóng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu chạm vào cô ấy, thì chẳng phải tôi giống như một người gieo hạt sao?

(Alicia): "Đến đây ăn đi, nếu không sẽ muộn." 

Vừa bước xuống cầu thang, tôi đã được chào đón bởi Alicia có đôi mắt sắc sảo và Aponya ngồi cạnh cô ấy, nhìn tôi từ xa. 

Khi hai người họ đang nhìn tôi, tôi nuốt bữa sáng của mình chỉ trong hai hoặc ba miếng, rồi đi bộ đến trường cùng Alicia.

La♥~~~~Lala♥~~~~La♥~~~~Lalala♥~~~~

Như thường lệ, Alicia nắm tay tôi trong khi bước đi chậm rãi và ngân nga một giai điệu. 

Nhưng hôm nay còn rắc rối hơn trước nhiều. Vì bộ váy lộng lẫy của Alicia mà tỷ lệ đàn ông rẽ sang đường về cơ bản đạt 100%. Họ nhìn vào đây không chớp mắt. Một số người thậm chí còn tông vào cột điện thoại vì không nhìn đường. Điều này đủ để chứng minh Alicia lúc này hấp dẫn đến mức nào. 

Vốn dĩ chuyện này chẳng là gì cả, đàn ông nhìn thấy phụ nữ đẹp thì cư xử như vậy, nhưng với tư cách là bạn đồng hành của con gái, tôi lại trở thành chướng ngại vật để họ đánh giá cao vẻ đẹp. Ai thích một con ruồi nằm trên hoa? Họ đến đây để gặp cô gái, không phải để gặp em, một cô gái xinh đẹp. 

Điều này khiến tôi một lần nữa trải qua cảm giác kỳ lạ đó. Khi ánh mắt của những người đó hướng về phía tôi, họ ngay lập tức trở nên đầy sát khí. Tôi ước mình có thể được khen ngợi ngay tại chỗ. Đây là loại hận thù hay oán giận gì vậy? Chắc là tôi xui xẻo quá.

(Hành khách A): “Thằng này… cản đường thật đấy…”

(Hành khách B): “Tại sao lại là anh ấy…”

(Hành khách C): “Chết đi cho nhanh…”

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tôi nghe rõ những lời chửi bới của những người đó. Có cần phải ghét tôi đến vậy không? Tôi cũng bị ép buộc, bạn có thể đừng tiêu chuẩn kép như vậy được không? 

Tôi muốn khóc nhưng tôi không có nước mắt. Tại sao cuộc hành trình này lại khó khăn đến vậy? Tôi đã đi bộ rất nhiều lần nhưng đột nhiên cảm thấy xa lạ quá. 

Nhưng đây không phải là những khủng hoảng duy nhất xung quanh tôi. Những ánh mắt thù địch của người qua đường là một phần, phần còn lại tác động trực tiếp hơn đến tôi. 

Vâng, chúng ta hãy nhìn xuống, cặp đùi trắng nõn... Sai rồi, cao hơn một chút, vâng, cánh tay ôm là thủ phạm của bộ phận kia; nhưng không thể nói như vậy, nói chung thì đó phải là lòng bàn tay bị Alicia ép vào cái chân thịt của cô. Mặc dù chỉ có phần sau của bàn tay mới có thể cảm nhận được sự mượt mà của cảm giác chạm vào nhưng cũng rất kích thích phải không? 

Nói một cách logic thì, Alicia đang mặc một chiếc váy, vậy làm sao tôi có thể chạm vào chân cô ấy được? Nhưng thật trùng hợp, chiếc váy cô ấy mặc hôm nay có những đường xẻ ở hai bên trái phải, và vị trí lòng bàn tay của tôi cũng là một trong số đó; và mỗi lần nàng cử động, nàng lại nâng nàng lên. Khi tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, lớp lụa trắng trên đó cọ vào tay tôi. Thịt bây giờ mềm và mượt. Không cần phải nói nó gây tổn hại như thế nào đối với một người đàn ông. Tôi thực sự không biết liệu đây có phải là cố ý của cô gái hay gì đó không. Tại sao bạn muốn tôi lang thang giữa địa ngục và thiên đường?

Tôi cũng cố gắng gỡ tay mình ra khỏi chân cô ấy, nhưng tôi chưa kịp dùng sức thì Alicia đã ôm cô ấy chặt hơn như một điềm báo, không cho tôi cơ hội trốn thoát chút nào. Cái này......

(■■) ‘Ồ, không sao đâu, không sao đâu, dù sao thì tôi cũng không thể thoát ra được nên cứ tận hưởng đi. ’

(□□) ‘Không, không, đây là em gái của anh, sao anh có thể lợi dụng cô ấy! ’

Giọng nói quen thuộc lại vang lên. Cả hai đều không thể nói ai sẽ thắng. Họ bắt đầu đánh nhau ngay khi gặp nhau, bỏ mặc tôi, người chủ ban đầu, sang một bên. 

Nếu anh chàng tốt bụng này không giúp được tôi thì hãy quên nó đi. Nếu còn gây rắc rối cho tôi thì cút đi————

Tôi đuổi chúng ra khỏi tâm trí và không tìm được giải pháp nên đành cắn răng tiếp tục. 

(Alicia): "Hả? Ari, cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó à? Hay là chị gái cậu đã làm tổn thương cậu?"

Dù tôi đã giấu rất kỹ nhưng Alicia vẫn nhận ra một thoáng buồn bã. Nghĩ đến việc cô ấy luôn nắm lấy tay tôi, Alicia nghĩ rằng chính hành vi làm tình của cô ấy đã làm tôi tổn thương. 

(Tôi): "Không, không, chị Aili, em ổn mà, đừng lo lắng."

Tôi cũng muốn đồng ý với những gì Alicia nói, nhưng khi tôi nhìn thấy đôi mắt mơ hồ mơ hồ của cô ấy, những lời lên án lập tức nghẹn lại trong cổ họng tôi. Tôi không thể nói ra chúng nên tôi phải bỏ cuộc. Than ôi...

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, Alicia tiếp tục ôm tôi hạnh phúc, còn tôi thì gượng cười và thầm khóc trong lòng. 

(Tôi): “Chị Ai Lý đã đến trường rồi.”

Khoảnh khắc cổng trường hiện ra trong tầm mắt, tôi vui mừng đến mức suýt rơi nước mắt. Cuộc hành trình khó khăn này đã kết thúc. Tôi phải đến lớp và học tập chăm chỉ. 

(Alicia): "Ừ, được rồi, Ari tan học nhớ đợi em nhé♥~~~~"

Tôi buông tay mình một cách vô cùng miễn cưỡng, rồi tôi và Alicia chia tay nhau. Tôi đi chưa bao lâu, có một chàng trai đã quỳ xuống trước mặt cô gái và thổ lộ tình yêu của mình một cách say đắm. 

(Học ​​sinh V): "Ai, tiền bối Alicia, em xinh đẹp quá. Em đã bị thu hút sâu sắc ngay từ khi nhìn thấy em. Thế giới của em đã hoàn toàn trở thành hình dạng của em. Hãy làm bạn gái của em nhé."

Chẳng có gì ngạc nhiên khi những lời yêu thương dù có khiêu khích đến đâu cũng không thể lọt vào mắt Alicia. Cũng giống như những chàng trai bị cô gái quyến rũ, cô gái hiện đang suy nghĩ liệu Ari có thích cô ấy như thế này không và liệu chiếc váy của cô ấy có làm Ari hài lòng hay không.

Và cậu bé bị từ chối cũng không nản lòng. Anh cho rằng mình vẫn ổn, nếu không sẽ đuổi kịp nữ thần yêu quý của mình, anh vẫn cần phải cố gắng nhiều.

Sau khi từ chối lời đề nghị của năm sáu chàng trai, Alicia bước vào lớp. Khi cô bước vào, số lượng lớn nam giới bùng nổ, mọi người bắt đầu truyền bá tin tức, như thể mùa xuân đã đến.

Sự việc này ngay lập tức gây náo động trong trường. Trước đây, Alicia luôn giữ khoảng cách nhất định với người khác nhưng giờ đây cô gái bắt đầu ăn mặc chỉn chu để khoe vẻ quyến rũ chuẩn nữ thần của mình. Mặc dù họ biết rằng Alicia đang thực hiện những thay đổi cho những người khác nhưng các chàng trai vẫn muốn trở thành những con khỉ đầu chó động dục. Họ lần lượt quỳ lạy dưới váy cô gái, hy vọng Chúa sẽ phù hộ cho họ và biến những giấc mơ viển vông của họ thành hiện thực. 

Xin lỗi...Xin lỗi...Xin hãy quay lại...

Suốt ngày, Alicia bị vây quanh bởi những con đực có tinh trùng. Mỗi người trong số họ đều cố gắng sử dụng những phương pháp riêng của mình để tiếp cận cô gái, nhưng dù xuất sắc đến đâu thì họ cũng đều bị từ chối. Việc liên tục bị gián đoạn cũng khiến cô gái có chút không hài lòng, nhưng điều này càng chứng tỏ cô ấy lúc này hấp dẫn đến mức nào. Chỉ cần cô chủ động thêm một chút, nhất định có thể khiến Ari phải lòng mình.♥~~~~

Với những suy nghĩ như vậy trong đầu, Alicia vội vã bước ra ngoài ngay khi tiếng chuông kết thúc. Tuy nhiên, những người theo đuổi cô gái quá đông và đã chặn đường. Kết quả là, dù cô gái có nhanh chóng bước ra khỏi lớp thì cũng phải mất nhiều thời gian hơn trước để đến được cổng trường. 

Nhưng dù muộn thế nào tôi cũng sẽ đợi Alicia ở cửa. Cô ấy là em gái tôi. Tôi có thể không đợi người khác nhưng cô ấy đã sống với tôi rồi. Quay lại sau cũng được. Ít nhất tôi phải đảm bảo an toàn. 

Nhưng hôm nay, điều đó thực sự làm tôi khó chịu. Đã mười phút kể từ khi tan học và hầu hết học sinh đều sợ rằng họ sẽ về nhà, nhưng tôi vẫn không thấy Alicia. Đúng lúc tôi đang buồn chán đến mức suýt ngủ quên thì cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Alicia và những học sinh còn lại trong trường. 

Khi họ nhìn thấy Alicia chạy nhanh về phía tôi, những chàng trai vây quanh cô ấy đều cố ý giải tán. Rốt cuộc thì đã rõ chuyện gì đang xảy ra. Ngay cả khi muốn lợi dụng tình thế, bạn cũng không nên làm điều đó trước mặt đối tác của mình. Nếu anh ấy khó chịu và Alicia lại quay về phía anh ấy, và nếu cô ấy có ác cảm với anh ấy thì thực sự sẽ không có khả năng nào cả. Thật đáng tiếc nếu một cô gái xinh đẹp như vậy lại rơi vào vòng tay người khác. 

Vì thế những người đó thầm cầu nguyện, mong rằng điều gì đó bất ngờ sẽ sớm xảy ra, khiến Alicia ghét anh chàng đó và chia tay anh ta, còn anh ta sẽ bước tới thể hiện phong thái lịch lãm và chiếm được trái tim cô gái. Cuối cùng, Alicia sẽ hết lòng yêu anh và đạt được một kết thúc có hậu. 

Nhưng không phải ai cũng hiểu điều này. Anh ấy không quan tâm chút nào đến việc Alicia có người anh ấy thích hay không. Anh đã yêu Alicia, và Alicia chỉ có thể là của anh, và không ai có thể chạm vào cô. 

Tử————————

Một chiếc xe thể thao sang trọng lao tới và dừng lại trước mặt Alicia. Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Nếu không cẩn thận thì có lẽ đã trúng người rồi. 

Nhưng người lái xe không để ý lắm. Thay vào đó, anh ấy nghĩ cách cư xử của mình rất đẹp trai. Trong khi Alicia đang bị sốc tại chỗ thì anh ta đã nhặt bông hồng cao cấp trên ghế hành khách lên và định phát động cuộc tấn công lần nữa. Lần bị từ chối lần trước hoàn toàn là do anh thiếu sự chuẩn bị. , lần này anh lái xe của bố mình, và anh tin rằng mình có thể cho tiền bối Alicia biết được tấm lòng chân thành của anh. Ngay cả nữ thần của trường cũng sẽ cảm động trước sự kiêu ngạo của anh, giống như những người phụ nữ anh từng chơi đùa vì tiền. 

Tuy nhiên, ngay khi con trai của một người mới giàu có xuất hiện, sự kinh ngạc trong mắt Alicia lập tức chuyển thành sự ghê tởm. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chàng trai này lại có thể ốm đến mức suýt tông thẳng vào xe của mình. Cho dù có thích cô thì anh cũng không thể đùa giỡn với mạng sống con người.

Ngay cả một cô gái tốt bụng cũng rất tức giận vào lúc này. Rốt cuộc, cô gần như mất mạng. Không ai có thể có tâm trạng tốt được.

(Con trai tân phú): “Người đẹp, tối nay có thời gian tụ tập không, để anh kể cho em nghe về niềm vui được làm phụ nữ…”

Nhưng trước khi con trai của nhà tân phú kịp nói xong, Alicia đã không thể chịu đựng được nữa và đẩy bó hoa ra khỏi mắt. Lần này anh ấy thực sự đã đi quá xa và Alicia không muốn lãng phí thời gian với anh ấy. 

(Alicia): "Tôi đã nói rằng tôi không có suy nghĩ như vậy. Dù bạn có làm gì, tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến bạn. Sau này xin hãy tránh xa tôi càng xa càng tốt."

Những lời từ chối gay gắt như vậy nhằm mục đích tát thẳng vào mặt con trai của một người mới giàu có trước mặt mọi người. Với tính cách của Alicia, lẽ ra cô sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng khó chịu. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy người này thật khó chịu nên cô đã nói những lời đó một cách bốc đồng. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, Alicia nghĩ rằng làm điều này cũng không có gì quá đáng, chỉ một hoặc hai lần thôi. Điều đó làm tôi khó chịu hơn mười hoặc hai mươi lần. Cô làm vậy chỉ để xua tan hoàn toàn suy nghĩ của anh chàng này. Ai lại bảo anh chàng này làm phiền cô hết lần này đến lần khác. 

Nhưng điều này không làm cho con trai của một tân phú bỏ cuộc. Ngược lại, nó hoàn toàn khiến anh phát điên. Anh phải có được cô ấy. 

(Con trai của tân phú): "Con đàn bà hôi hám, ta đã cho ngươi mặt mũi rồi phải không? Hôm nay ngươi thậm chí còn không muốn đến đó."

Anh nắm lấy tay Alicia và định kéo cô gái ra xe. Anh ta thậm chí không muốn tỏ ra xấu hổ vào lúc này, và anh ta sẵn sàng làm điều gì đó cứng rắn ở nơi công cộng, cố gắng chiếm lấy cô gái bằng vũ lực. 

(Tôi): “Anh muốn làm gì?”

Nhưng khi anh ấy và Alicia đang đánh nhau, tôi vội chạy tới, dùng lực mở tay anh ấy ra và bảo vệ Alicia ở phía sau. 

Nhìn thấy tôi hủy hoại việc tốt của anh ấy, nỗi oán hận tích tụ trong lòng tôi hoàn toàn bùng nổ. Làm sao anh chàng đẹp trai này có thể chiếm được cảm tình của cô gái, nhưng tôi đã trả rất nhiều tiền nhưng lại chẳng được gì. Tôi không thể so sánh với chàng trai xinh đẹp này, tại sao, tại sao. 

(Con trai của người mới giàu có): "Ở đây anh không có chỗ để nói chuyện, vậy hãy ra khỏi đây đi."

Anh ấy đã ở trong trạng thái giận dữ, nhưng bây giờ cơn giận của tôi đã hoàn toàn bùng cháy. Anh ta đấm tôi bằng một nắm đấm to như bao cát. Điều này khiến tôi bị sốc và vội vàng đưa tay ra chặn anh ta lại. Tuy nhiên, tôi và anh ấy rốt cuộc không cùng hạng cân nên tôi chỉ có thể bị đánh mà không thể đánh trả. Tôi bị đấm vào đầu nhiều lần, nhưng thế là đủ. Người bảo vệ ở cổng trường không phải là người ăn chay nên nhìn thấy cảnh này đã đến kéo chúng tôi ra. 

(Con nhà tân phú): "Buông ra, buông ra nhanh, đừng ngăn cản anh đẹp trai, đợi chút, lần này anh không đánh chết em, lần sau anh sẽ làm cho em sống còn hơn chết."

Những người xung quanh cau mày khi nghe những gì anh nói. Người đàn ông này dường như thực sự bị bệnh. Anh ta lạm dụng bạo lực trên đường phố và cố gắng ép buộc người khác thực hiện mệnh lệnh của mình. Anh ấy thực sự nghĩ rằng thế giới thuộc về anh ấy. 

(Cảnh sát): "Tôi e rằng sẽ không có lần sau. Cha con anh bị tình nghi buôn bán trái phép ma túy. Xin hãy đi cùng chúng tôi."

Ngay khi bầu không khí rơi vào bế tắc, một nhóm cảnh sát bất ngờ xuất hiện để phá vỡ thế cân bằng, lời nói của cảnh sát khiến mọi người chấn động, buôn bán ma túy! ! ! 

Em yêu, anh ấy thực sự đã làm một việc như vậy. Không ngờ gia đình anh lại giàu đến thế. Lần này không ai có thể cứu được anh ta nữa. 

Nhìn anh bị đưa đi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh chàng rắc rối cuối cùng đã biến mất. Tôi sợ tôi sẽ không thể gặp lại anh ấy nữa. 

(Tôi): "Này, đau quá, đau quá. Đổi đi, đổi chỗ đi."

Sau khi thoát khỏi rắc rối, Alicia và tôi nhanh chóng trở về nhà. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhận sự chăm sóc “cẩn thận” của Alicia. 

(Alicia): "Ai bảo cậu khoe khoang? Cậu không còn sức mà giả vờ ngầu. Khi bị đánh cậu cũng không yêu cầu."

Alicia phàn nàn về hành vi liều lĩnh của tôi vừa rồi. May mắn thay ở cổng trường có người can ngăn cuộc ẩu đả, nếu không tôi sẽ bị thương nặng hơn. 

Nghĩ đến đây, cô gái lại ấn bông gòn vào chỗ đau của tôi khiến tôi hét lên đau đớn nhưng điều này vẫn không thể làm tôi bớt lo lắng. 

(Tôi): "Nhìn thấy chị Ai Lý, chị không gặp nguy hiểm à? Tôi đến đây mà không suy nghĩ nhiều đâu."

Tôi cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình với cô gái và giải thích lý do việc mình làm, nhưng cô gái rõ ràng không hài lòng và liên tục dùng tăm bông chọc vào trán tôi. 

Ối——————

Tiếng kêu thảm thiết của tôi vang vọng trong nhà. Khi những người khác nhìn thấy tình cảnh khốn khổ này, họ đều phải dành một phút im lặng cho tôi. 

Phù.............

Nằm thoải mái trên giường, chuyện xảy ra hôm nay nằm ngoài dự liệu của cô gái. Kẻ cầu hôn cuồng tín lên kế hoạch bắt cóc cô thực sự rất đáng sợ. Nếu gia đình anh không xảy ra chuyện gì thì chuyện này sẽ càng rắc rối hơn. May mắn thay, Ari đã đứng trước mặt cô, nếu không cô có thể đã phải chịu số phận. 

Nghĩ đến bóng người đứng trước mặt bất kể sự an toàn của bản thân, không thể nào không cảm động. Cho dù Ah Rui làm việc này quá liều lĩnh, nhưng không thể phủ nhận rằng Ah Rui làm vậy vì sợ bị tổn thương. 

Ôm chặt lấy mình, trái tim cô gái tràn ngập những cảm xúc phức tạp. Tuy rằng có người bảo vệ cô là tốt, nhưng cô không muốn A Duệ vì mình mà bị thương, điều này chỉ khiến cô thêm đau khổ. 

(Alicia): "Đồ ngốc, đại ngốc, ai bảo cậu thể hiện? Lỡ như cậu bị thương thì sao? Cậu thực sự nghĩ mình là anh hùng khi làm điều này sao? Mọi người, mọi người sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn..."

Cô liên tục mắng cậu bé vì sự liều lĩnh và ngu ngốc của cậu, nhưng mỗi lần cô gái chửi bới, vẻ xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt cô càng đậm hơn. Dù hành vi đó có nguy hiểm đến đâu, cô quả thực rất dũng cảm và đứng lên khi cần anh. Hơn thế nữa, Ari đã bảo vệ thành công chính mình, giống như chiến binh trong truyện cổ tích đã đánh bại con rồng độc ác và bảo vệ vương quốc. Tiếp theo, anh sẽ cưới công chúa...

‘Chị Ai Lý, chị thật xinh đẹp. Anh sẽ không thất hứa với em đâu. ’

Cô gái ngồi cạnh giường bị đè xuống. Cảm nhận được ánh mắt hung hãn của chàng trai, cơ thể cô gái không khỏi nóng lên và khẽ run lên khi nhận ra chuyện gì sắp xảy ra.

‘Không sao đâu, sẽ nhanh thôi. Chỉ cần chị chịu đựng được chị, chị Ai Lý, mọi chuyện sẽ kết thúc. ’

Nói xong, cô gái còn chưa kịp hỏi câu nào thì miệng đã bị bịt lại, váy dưới thân từ từ bị vén lên, một vật nóng áp vào người cô.

Woo woo ♥~~~~~~

Những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu cô kích thích thần kinh của Alicia. Nếu chuyện như thế này thực sự xảy ra tiếp theo, cô nên làm gì? 

(■■■■): "Không sao đâu. Dù sao thì cậu cũng đã thích Ah Rui nhiều rồi. Có gì phải sợ? Vì Ah Rui muốn điều đó nên việc ngoan ngoãn và trở thành người phụ nữ độc quyền của anh ấy chẳng có gì sai cả. Rõ ràng là cậu sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy nói mà không do dự. Tại sao bây giờ cậu lại bắt đầu lùi bước?"

Nhưng, những điều đó lại khác. Bình thường anh chỉ massage, giúp Ari thư giãn. Nếu anh ta trở thành một món đồ chơi mà Ari vô tình chơi đùa, thì cuộc sống của anh ta sẽ kết thúc, thậm chí cả phẩm giá con người của anh ta cũng sẽ không còn nữa. 

(■■■■): "Ồ, quan tâm đến loại chuyện đó thì có ích gì? Bạn không muốn bị A Rui chiếm hữu và trở thành tài sản của hắn sao? Đừng quên ai đang được A Rui huấn luyện hết lần này đến lần khác trong giấc mơ hàng đêm."

Những lời nói của giọng nói đó càng trở nên đáng xấu hổ hơn, và mỗi đòn đánh đều trúng vào hàng phòng ngự tinh thần của Alicia. Những người khác có thể đã gục ngã từ lâu nhưng sự dè dặt còn sót lại của cô gái khiến cô vẫn còn chống cự. Nhưng dù vậy, Alicia đã đỏ mặt, đồng tử có vầng sáng màu hồng nhạt, cô nhìn chằm chằm vào chàng trai trước mặt một cách say mê. 

(■■■■): "Còn chờ gì nữa? Hãy nhanh chóng dâng hiến tất cả những gì bạn có cho Ah Rui và để anh ấy thống trị cuộc đời bạn."

Không, không, không...việc đó không thể thực hiện được bây giờ, vì họ chưa sẵn sàng! ! ! 

Dù giọng nói đó đã nói từng chữ vào trái tim cô gái, nhưng trái tim cô vẫn không thể thích nghi được khi buộc cô phải từ bỏ nhân phẩm và bị đùa giỡn như một con vật. 

Hừ... hử... hử... hử...

Nằm trên giường, cô gái thở hổn hển. Cô chỉ sắp có thể ở bên cạnh Ah Rui một chút thôi, nhưng tại sao cô luôn không dám vượt qua ranh giới đó? Giọng nói đó đã đúng. Rõ ràng tôi biết những cảm xúc ẩn giấu trong lòng mình là gì, nhưng tôi quá xấu hổ để đối mặt với chúng...

Cô gái cảm thấy rất khó chịu vì hành vi không vừa ý của mình, nhưng thật sự rất xấu hổ khi nói ra những điều như vậy. Hãy chờ đợi, cô ấy sẽ có thể chấp nhận nó sau một thời gian. 

Sau khi kiếm cớ bào chữa cho sự suy sụp của mình, cô gái vội vàng vào phòng tắm tắm rửa rồi tắt đèn đi ngủ. 

Cô gái không thể ngủ sớm như vậy mà bị bao phủ bởi sự im lặng và bóng tối xung quanh, cô nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khoảnh khắc cô gái chìm vào giấc ngủ yên bình, vô số làn khói đen như bùn bốc lên từ các góc phòng. Lần này, lượng khói đen lớn đến mức nếu không vô hình, có lẽ toàn bộ căn phòng sẽ bị chúng nổ tung. 

Họ lang thang xung quanh cô gái, sau đó tụ tập trên bầu trời và từ từ hòa vào nhau. Quả bóng đen cuối cùng dừng lại một lúc trước khi đập thẳng vào trán cô gái. 

Những ký ức về quá khứ được lặp đi lặp lại trong giấc mơ và những cảm xúc chứa đựng trong đó không ngừng gõ cửa trái tim cô gái. Khoảnh khắc lỗ hổng xuất hiện, làn khói cuốn trôi cơ thể và tâm trí cô gái từ trong ra ngoài. 

嘤♥~~~~~~

Người đẹp ngủ trên giường phát ra một tiếng rên rỉ bối rối, sự thay đổi trong cô đã ăn sâu đến mức không có khả năng phục hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đêm giao thừa xuất phát từ sự phục vụ của người đẹp sườn xám.

(Diễn viên): “Đại ca, ngươi nhìn xem, ngươi không phải đang nói cái kia…”

Hôm nay là đêm giao thừa. Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem các vở kịch được biểu diễn trong Gala Lễ hội mùa xuân. Từ khi tôi ở với họ từ sáng đến tối, mối quan hệ trong nhà trở nên tục tĩu. Để có thể ở lại ngôi nhà này, Alicia đã gọi điện cho bố mẹ và nói rằng cô sẽ không đến nhà họ để đón năm mới. Cô ấy còn nói rằng cô ấy sẽ ở nhà tôi trong ba năm tới. Cha mẹ cô không thể cưỡng lại được đứa con gái quý giá của mình nên phải đồng ý với yêu cầu của Alicia. 

Suy cho cùng thì tôi chỉ có thể mỉm cười với điều này, chưa kể rằng theo thái độ của Alicia trước mặt tôi ba năm trước, Alicia sẽ không hề do dự nếu tôi yêu cầu cô gái đó cắt đứt quan hệ với bố mẹ cô ấy bây giờ, nhưng tôi không cảm thấy điều đó là cần thiết. 

Và sau khi Alicia cố gắng ở lại đây, tôi bắt đầu sống một cuộc sống hưởng thụ. 

Mỗi ngày khi thức dậy, tôi không cần mặc quần áo. Chỉ cần tôi ngồi dậy khỏi giường, Alicia và Aponya sẽ đến chỗ tôi để tìm kiếm âm thanh. Trong khi cho tôi ăn bữa sáng bằng cái miệng nhỏ nhắn, chúng sẽ cưỡi lên gà trống và lắc lư cơ thể đầy mê hoặc của mình. 

Sau đó, một đứa chơi với tôi suốt buổi sáng, còn đứa kia thì đi giải quyết những việc vặt ở nhà. Đến trưa, hai cô nhiệt tình đút cho tôi từng miếng một, cơm ăn vào bụng tôi mà tôi không cần phải làm gì cả. 

Buổi chiều, nếu có nhiều năng lượng, tôi sẽ chơi game, hai người sẽ xoa bóp vai tôi như những người giúp việc, hoặc chuẩn bị đồ ăn nhẹ, đồ uống cho tôi thưởng thức trong giờ giải lao. Nếu tôi không còn sức lực và muốn ngủ, hai cô gái sẽ biến thành gối thịt người và dùng những viên sữa thơm để ru tôi ngủ. Đôi khi họ sẽ bí mật quấn chân trong chiếc tất quanh cặc tôi, nhân cơ hội này để vắt ra lượng sữa tinh dịch yêu thích của họ. 

Nó thậm chí còn trở nên đồi trụy hơn vào ban đêm. Họ sẽ cố gắng hết sức để quyến rũ tôi và làm hài lòng tôi theo cách tôi thích, và cố gắng hết sức để lấp đầy âm hộ của họ bằng tinh dịch của tôi. Dù là tư thế hay lối chơi nào, chúng cũng sẽ cố gắng hết sức để bắt chước, chỉ để làm tôi vui. 

Cuộc sống kiểu này gần như biến tôi thành một kẻ vô dụng. Họ lo toan mọi việc trong nhà dù lớn hay nhỏ và họ cũng không có ý định để tôi làm bất cứ việc gì. Ngoài ra, ngoại trừ việc ra ngoài khi cần thiết để tồn tại, hai người họ hầu như luôn ở bên tôi. Tôi cảm thấy mình như một con thú cưng được nuôi dưỡng, nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ từ hai cô gái. 

Than ôi, không phải kiểu sống này là không tốt. Cuộc sống như vậy có lẽ sẽ khiến nhiều người ở ngoài ghen tị, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ. Chẳng phải sẽ quá lãng phí nếu dành cả kỳ nghỉ đông để làm những việc như thế này sao? 

Nhìn về hướng phòng ngủ, hai cô gái chỉ nói đang chuẩn bị quà Tết cho tôi rồi đi vào. Họ vẫn chưa ra và tôi cũng không biết họ đang làm gì trong đó. 

Thời gian trôi qua, tôi chán ngán việc xem những chương trình sáo rỗng trên TV, ngáp dài ngáp dài. Chuyện này thực sự rất nhàm chán. 

Khi tôi chờ đợi mệt mỏi, cánh cửa đóng kín cuối cùng cũng được mở ra và tiếng bước chân giòn giã thu hút sự chú ý của tôi.

Hiss... Khoảnh khắc tôi nhìn thấy chúng, mắt tôi mở to. Khác với trang phục của các ni cô khổ hạnh ngày xưa, người đẹp bây giờ mặc một bộ sườn xám bó sát màu trắng sẫm có thêu hình phượng hoàng vàng ở mép. Phần lớn vải trên ngực đã được cởi bỏ, chỉ còn lại hai dải vải quấn chặt đậu đỏ nhỏ đang cương cứng, và một chiếc kẹp tóc bằng ngọc đính cườm ở đuôi tóc. Nó thể hiện sự cao quý và sang trọng của cô; phần thân dưới của cô ấy đang mang một đôi tất đen bóng. Mặc dù chiếc váy dài che khuất tầm nhìn bên trong đùi của cô, nhưng nó vẫn giống nhau. Tôi chỉ cần cẩn thận là có thể nhìn thấy biểu tượng phát sáng ở bụng dưới của Aponia và dòng dịch âm đạo vô tận đã nhỏ xuống đất. 

Bộ váy của Alicia không quá trang trọng nhưng bộ áo liền quần màu hồng và tím càng tôn lên mái tóc bồng bềnh của cô. Không giống như Apoonia, cô gái không để ngực mình tiếp xúc trực tiếp với không khí mà che chúng bằng một lớp bông mỏng. Khi bộ ngực của cô run lên, mọi người có thể cảm nhận được lớp vỏ mỏng che phủ. Nó có thể rách bất cứ lúc nào; trên cánh tay có một chiếc vòng lụa trắng. Nếu sau này bàn tay ngọc nhỏ này chạm vào cặc tôi, tôi cảm thấy mình sẽ xuất tinh sớm; và phần đuôi dài phía sau váy có đính những ngôi sao. Phong cách tổng thể rất sống động, xinh đẹp và rất đặc trưng của Alicia. 

Khi nhận ra tôi đang ngơ ngác, Aponya mím môi nở một nụ cười yếu ớt, rồi lập tức bước đến bên cạnh tôi với đôi chân bước đi đầy mê hoặc. Lúc này tôi mới để ý thấy bộ quần áo trước mặt cô ấy không những trong suốt, không che được cảnh tượng mà thậm chí còn bị xẻ đôi ở giữa. Một cơn gió sẽ tiết lộ mọi thứ cho thế giới.

Mặc dù cô gái phía sau chậm hơn một bước nhưng Alicia đã cuộn bàn tay nhỏ bé của mình lên và đặt nó lên khóe miệng để trêu chọc cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mọi người đều biết cô gái đang ám chỉ điều gì.

Ai mà ngờ được món quà Tết hai cô chuẩn bị cho tôi thực ra lại là một bộ sườn xám tay ba. Khi tôi tỉnh lại, một trong số họ đã âu yếm trên vai tôi. Hai người móc thắt lưng của tôi với vẻ ngầm hiểu. Bàn tay đen trắng của họ ôm lấy dương vật đang cương cứng vào trong và chậm rãi vuốt ve. Tiếng thở hổn hển quyến rũ của họ vang vọng xung quanh tôi.

(Con gái thứ hai): "Con yêu ♥~~ Vào ngày đặc biệt hôm nay, con nên làm điều gì đó thích hợp đi. Ellie (Nia) nóng lòng muốn trở thành con điếm mang thai của con ♥~~Nào ♥~~Nào ♥~~ Đến và chết tiệt hai con khốn chúng ta đi♥~~~~~"

Tử Lưu♥~~~~Tử Lưu♥~~~~

Chiếc lưỡi ấm áp nhẹ nhàng liếm dái tai tôi, cái chạm ướt át chạm vào tôi cùng lúc với bàn tay nhỏ bé không ngừng phục vụ phần thân dưới của tôi, tinh dịch đầu tiên trong đêm giao thừa phun ra trong khung cảnh tràn ngập mùa xuân này, và rắc lên sàn nhà nhẵn thín. 

(Apoonia): "Bạn quả thực là Xiaorui-sama♥~~Nước gà đặc quá, nếu bạn xuất tinh vào âm hộ của người khác♥~~Nia sẽ mất kiểm soát và biến thành bà mẹ cốc máy bay vô liêm sỉ nhất của bạn♥~~"

Là người phụ nữ đầu tiên ngủ với tôi, Aponya rất tự ti và tâng bốc tôi bằng vẻ mặt khiêm tốn. Trước khi Alicia làm quen với quy tắc ứng xử trong quan hệ tình dục, cô ấy đã cúi xuống và đi vào háng tôi, dùng các đỉnh và thung lũng sâu của mình để hấp thụ cặc tôi. Cái miệng mềm mại của cô cũng ngậm chặt quy đầu, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho không ngừng trêu chọc mắt ngựa, cố gắng làm cho tinh dịch thứ hai chảy ra. 

Aponia giành được ưu tiên sử dụng thanh vòi lớn thông qua một cuộc tấn công lén lút khiến Alicia ghen tị, nhưng cô biết rất rõ rằng mình không thể cạnh tranh với Aponia giàu kinh nghiệm và chỉ có thể làm tốt hơn ở nơi khác. 

(Alicia): "Thật sự♥~Onii-chan♥~~Ellie cũng muốn được anh yêu ♥~~ Hãy nhìn bộ ngực đĩ của Ellie đã sưng lên như thế này. Chỉ cần anh bóp vào, Onii-chan, chúng sẽ phun ra sữa ♥~~ Sữa ấm được Ellie chuẩn bị cho Onii-chan♥~~ Đến bắt nạt Ellie, một con bò hư hỏng♥~~"

Nói xong, Alicia nắm lấy tay tôi luồn vào trong tấm sườn xám mỏng, nhéo vào bộ ngực to đầy thịt. Đôi mắt hồng tím yêu thương của em không ngừng truyền điện cho tôi. Người đẹp trai trước đây sẵn sàng chia tay tôi, thể hiện tư thế giả tạo và thô tục nhất trước mặt tôi. 

(Tôi): "Alicia, Alicia, nhìn bộ dạng bây giờ của em đi. Lũ ngốc đó đã chọn em làm nữ thần của trường. Nếu bị phát hiện, liệu chúng có nhảy xuống sông tự tử từng người một không? Hahaha, nhưng em đã làm rất tốt. Đến hôn anh đi, để anh chơi với em đi, đồ khốn."

Dưới sự nịnh nọt vô cùng khiêm tốn của hai người phụ nữ, tôi chợt cảm thấy mình như toàn năng, giống như chủ nhân của thế giới. Cảm giác đứng trên đỉnh thật sự gây nghiện. 

Lúc này, tôi đang đắm chìm trong thế giới mộng ảo mà không hề nhận ra rằng quả bóng ngực khổng lồ trên tay mình đã bị véo vài vết đỏ. Nếu là những người khác, họ sẽ bắt đầu rên rỉ vì đau đớn. 

Nhưng Alicia không những không có ý định phàn nàn chút nào mà khi nghe thấy tôi muốn làm cô ấy vui, vẻ mặt cô ấy vô cùng phấn khích, vô số trái tim nhỏ bé nổi lên xung quanh cô ấy. Không chần chừ một giây, cô gái đưa đôi môi đỏ mọng về phía trước và trình diễn một bài hát đầy nhiệt huyết của lưỡi và răng. 

Tử Lưu♥~~~~Tử Lưu♥~~~~

(Alicia): "Hmm♥~Hmm♥~~Không thể nào được♥~~Ha♥~~Ellie đã là em gái khốn nạn của Onii-chan rồi♥~~Ồ♥~~Tôi không muốn quan tâm đến suy nghĩ của lũ bọ đó♥~Hmm♥~~Tôi chỉ muốn được Onii-chan sủng ái mãi mãi♥~~~~"

Alicia không chỉ tiến tới hôn tôi say đắm mà cùng lúc đó, hai bầu ngực oai vệ đó tựa lên vai tôi khiến toàn bộ mùi hương thơm ngát của cô gái xộc thẳng vào mũi tôi.

Thật là xấu hổ cho một hoặc hai người trong số họ. Họ thậm chí còn không nhìn vào diện mạo hiện tại của mình. Họ có xứng đáng với những chiếc áo choàng lộng lẫy mà họ đang mặc không? Chó cái chỉ là b*tches. Dù có ăn mặc thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể che giấu được bản chất khốn nạn của mình. Nghĩ đến việc trước đây họ giả vờ trong sáng và ngây thơ trước mặt tôi, bây giờ họ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi. 

Bồ——————

Sau khi tôi nghịch đầu lưỡi và cô gái rơi vào tình trạng xuất tinh, Aponya cũng đạt được mong muốn của mình và bị tôi cho vào họng và thổi bay bằng miệng. Tuy nhiên, sau khi bị tôi ức hiếp như vậy, nội tiết tố nữ tràn ngập xung quanh hai cô gái càng trở nên mãnh liệt hơn, làn da của Bạch Chỉ cũng lấm tấm vết đốm. 

Gulu...Gulu...Haah♥~~~~

Người phụ nữ trưởng thành trên háng chật vật chống chọi với tinh dịch nghẹt thở. Dù có rất nhiều tinh dịch trên sàn nhưng cô vẫn phải mất rất nhiều thời gian mới xử lý được phần trong miệng. Nhưng tôi là người có lòng nhân ái nên tất nhiên tôi sẽ cho Aponya đủ thời gian để khắc phục tình hình. Tuy nhiên, khi nằm xuống sàn lau chùi, cô ấy cũng dùng nó làm tấm lót chân cho tôi.

Tử Lưu♥~~~~Tử Lưu♥~~~~

Dù đầu đã bị giẫm xuống đất nhưng Aponya vẫn thích thú liếm nó, nên tôi quay lại nhìn cô gái đang nằm trên người tôi, vỗ mạnh vào cái mông béo mịn, đột nhiên một chất lỏng ấm áp bắn tung tóe lên ghế sofa, để lại vết ướt. 

(Tôi): "Con khốn này, nếu mày còn chưa dậy thì tao cho mày nghỉ ngơi à?"

Những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực đầy đặn, bộ ngực to vốn rất ưng ý giờ đã bị tôi bóp nát mất dạng. 

(Alicia): "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi được tôi sửa chữa, Alicia chợt nhận ra lỗi lầm của mình và nhanh chóng thú nhận lỗi lầm của mình. Cùng lúc đó, cô ấy mở âm hộ màu hồng của mình và đặt nó vào cặc tôi. Tuy nhiên, cô từng có tiền sử mắc sai lầm. Cô ấy không dám ngồi xuống nếu không có sự cho phép của tôi. Thay vào đó, cô ấy bày ra mọi thứ trước mặt tôi, chờ tôi thưởng thức. 

Đây là niềm vui của quyền lực. Không ai dám trái lời tôi. Chỉ cần đó là mệnh lệnh tôi đưa ra, dù nó có thái quá đến đâu, họ cũng sẽ làm mọi cách để hoàn thành. Cảm giác này thực sự không thể ngăn cản được. 

(Tôi): "Mày làm tốt lắm, con khốn, để tao rửa sạch tâm trí bẩn thỉu của mày!"

Với một động tác nhẹ của bàn tay đang cầm quả bóng ngực, cặp mông béo của Alicia ngay lập tức rơi xuống. Được làm ẩm bởi một lượng lớn dịch âm đạo, con cặc thâm nhập sâu mà không hề bị cản trở, cô gái cũng phấn khích và hát rất to. 

(Alicia): "Thật tuyệt♥~~Thật tuyệt♥~~Con cặc to lớn của Onii-chan, ồ ồ ồ ♥~~Tôi sẽ biến Alicia thành một trò ngốc♥~~"

Bây giờ tôi không cần phải thực hiện bất kỳ động tác nào, con cặc giống như một chiếc cọc không ngừng ra vào khoang tử cung ấm áp của cô gái. Tất nhiên, đây là Alicia không ngừng lắc lư cơ thể, dùng cơ thể trắng nõn và mềm mại của mình để phục vụ tôi bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Guji♥~~~~Guji♥~~~~

(Alicia): "Gà trống ♥~~ Con gà trống thật tuyệt vời♥~~Onii-sama♥~~Hmm ♥~~Tôi thích nó, tôi thích nó nhất♥~~"

Cô gái vốn đã say mê hoa của mình, nói những lời yêu thương, nhưng thực ra cô lại nghiện khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể và không thể tự thoát ra được. Hai quả đu đủ lớn đập vào mặt tôi như sóng, tôi cũng thả mình ra, tiêm hàng tỷ con vào cơ thể Alicia. 

(Alicia): "Ồ♥~~Eeeeeee♥~~Gà, nước ép gà đang đến đây♥~~Oujinjin của Onii-chan tuyệt vời quá♥~~Ellie, Ellie, cô em gái điếm này sắp chết trong sung sướng rồi♥~~~"

Bị nhiễm phải thứ tinh dịch hôi hám, cô gái phát ra một tiếng rên the thé, phần dưới cơ thể mở ra như nước lũ phun ra nước, làm ướt đẫm người phụ nữ trưởng thành đang quỳ dưới chân tôi. 

Phù——Sau khi giáng cho Alicia một đòn mạnh, tôi đẩy cô gái đang nằm lên ghế sofa. Màn dạo đầu nho nhỏ này không thể thỏa mãn được ham muốn đang trỗi dậy của tôi. 

Không chút do dự, tôi đá Aponya, người đang ở chế độ chờ. Cô tự nhiên biết mình sắp làm gì. Suy cho cùng, cô ấy là một trong những người tổ chức buổi biểu diễn tục tĩu tối nay. 

(Aponya): "Ha♥~~Chồng♥~~Ngài chồng♥~~Cuối cùng anh cũng đến chiều chuộng Nia, à ♥~~Nia hạnh phúc quá♥~~"

Xoay cặp ngực cỡ quả dưa hấu, Aponya di chuyển những vòng tròn quyến rũ trên ngực tôi. Cùng lúc đó, con bào ngư hôn mông đó liên tục cọ xát vào cặc tôi. Cử chỉ tục tĩu này trông như thể nó sắp làm tôi kiệt sức.

Nhưng tôi không hề bị cô ấy chiều chuộng chút nào. Có một cái giá phải trả cho việc thể hiện. Cô ấy còn dám chủ động khiêu khích tôi. Sợ lâu rồi cô ấy chưa được đụ nên tưởng cô ấy giỏi phải không? 

Ừ♥~~~~~~

Trong cơn tức giận, tôi đẩy cơ thể dâm đãng của Aponya lên ghế sofa. Nhưng để trêu chọc cô ấy, tôi đã đặc biệt ấn con cặc của mình vào cặp mông béo của cô ấy, cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy nhưng không đưa vào. 

(Aponya): "Chồng ơi, xin anh đừng bắt nạt Nia nữa. Anh hãy bước vào nhanh đi♥~Nia muốn một con cặc lớn♥~~ một con cặc lớn♥~~"

Vốn dĩ Aponya đang vui sướng chờ đợi được tôi đụ, nhưng tôi cứ kìm lại, ngăn cản cô ấy tận hưởng khoái cảm. Điều này khiến Aponya lo lắng đến mức không thể ngăn được nước mắt chảy xuống. 

Được rồi, khi Aponya khóc, ác ý trong lòng tôi lập tức tiêu tan, nhưng điều này không có nghĩa là tôi có ý định để cô ấy đi. Vì Aponya muốn có khoái cảm nên tôi sẽ đưa nó cho cô ấy!

Trượt xuống đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành, tôi chọn thay đổi chiến trường chính tiếp theo. Apponia, người cực kỳ quen thuộc với tình dục, ngay lập tức biết tôi sắp làm gì, nhưng cô ấy chưa bao giờ thử kiểu việc này. Đối mặt với sự cứng rắn của tôi, Apponia cố gắng đấu tranh lần cuối. 

(Aponya): "Không, không thể được. Chỗ của Xiaorui bẩn quá..."

Nhưng tôi không quan tâm đến sự phản kháng của Aponya chút nào. Dù tốt hay không, chỉ cần có hứng thú là phải thử, nếu không thì làm sao xứng đáng với chính mình? 

Phồng——————

Ừ♥~~~~~

Cơ thể thanh tú của người đẹp run rẩy, đôi mắt cô mở to trước cảm giác có vật thể lạ xâm nhập vào hậu môn của mình. Một dòng điện xen lẫn đau đớn và khoái cảm chạy vào não cô. Lực đẩy nhanh chóng sau đó khiến cô không khỏi thở ra. Lúc này, Aponya không biết liệu cô có thực sự ghét hành vi này hay không. 

(Apoonia): "Này♥~~Không, không, con cặc to chết tiệt quá nhanh♥~~Lỗ đít của Nia sắp giãn ra mất♥~~"

Nhưng thích và không thích của cô ấy không phải là mấu chốt của vấn đề này, bởi vì chẳng bao lâu, dưới sự ảnh hưởng của khoái cảm do con gà trống mang lại, Aponya bắt đầu thích thú, cơ thể dâm đãng của cô ấy hợp tác với sự chơi đùa của tôi, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hét lên lời tuyên bố khích lệ, mặc dù tôi đang cưỡng hiếp cô ấy lỗ đít, ngay cả khi tôi định đẩy ngược tinh dịch vào bụng cô ấy. 

(Aponia): "Ôi ôi ♥~~ Hay quá, hay quá ♥~~ Lỗ đít của tôi sắp bị con cặc lớn xuyên thủng mất ♥~~ Mạnh mẽ quá, mạnh mẽ quá ♥~~ Chồng-sama♥~~ Oh ồ ——————"

Khi chất lỏng nóng chảy ngược dòng, khoái cảm tích tụ trong cơ thể Aponya cũng đồng thời bùng nổ. Sữa và tinh trùng đột nhiên phun ra cùng lúc. Chiếc áo choàng thanh lịch của cô trở nên vô cùng đáng khinh sau khi bị ướt. 

Hừ…………

Mặc dù lần đầu tiên việc mở hậu môn khiến Aponya cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhưng lỗ hậu môn thực sự quá chật và thực sự rất bất tiện khi đưa vào. Sẽ tốt hơn nếu sử dụng nó ít hơn trong tương lai. 

Sau khi chật vật rút cặc ra, nhìn hai mỹ nhân trang điểm lộng lẫy ngất xỉu trên ghế sofa, tôi cảm thấy câu chuyện tối nay còn lâu mới kết thúc. 

Phả…………phả…………phả…………

(Alicia): "Haaah♥~~Onii-chan tệ quá, ah♥~~Ellie, mông của Ellie sắp bị đập vỡ mất, không, không, lạ quá♥~~, nếu cứ tiếp tục thế này Ellie sẽ nghiện mất♥~~"

Alicia đang nằm trên bàn, mông nâng lên và mặt đỏ bừng. Mỗi khi lòng bàn tay tôi vỗ vào cặp mông to của cô ấy, cô gái sẽ rên rỉ phấn khích, hơi thở liên tục phả vào tấm kính, tạo thành một lớp sương mỏng. 

Dù cô gái có rên rỉ van xin lòng thương xót thế nào, tôi vẫn đắm chìm trong niềm vui bạo lực. Tôi vẫy tay thật mạnh, phớt lờ cảm xúc của Alicia và tiếp tục để lại dấu vết trên cặp mông đàn hồi đó. 

(Alicia): "Ồ - em không thể làm được ♥~~ Khó chịu quá, khó chịu quá, mông em sắp nổ tung mất rồi ♥~~ Làm ơn đi, Onii-sama♥~~ Tha cho Ellie, tha cho Ellie♥~~~~~"

Mặc dù nói rằng cô ấy rất đau nhưng sau khi bị tôi bắt nạt, mông của Alicia càng ngày càng nhô ra. Cô ấy sợ tôi không thể tát cô ấy một cái, đương nhiên tôi sẽ không phụ lòng mong đợi của cô gái. Lần sỉ nhục tiếp theo là cuộc thử sức, sau đó là đòn roi khiến mông Alicia dậy sóng. Trong tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ, tôi biết khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô gái ngày càng nặng nề. 

Này, bạn nói tôi chỉ đùa giỡn với Alicia à? nonono Vì xung quanh có rất nhiều người đẹp, làm sao có thể thiên vị được? Nhìn xem, bên cạnh Alicia là Aponya, người tạm thời chưa xuất hiện. Không phải là cô ấy không muốn thể hiện sự hiện diện của mình, mà là sau tất cả, con cặc của tôi đang liên tục đánh vào trái tim của người phụ nữ xinh đẹp. Lúc này, đôi mắt cô đã trở nên trắng bệch, miệng chỉ có thể phát ra những âm thanh rất nhỏ.

(Aponia): "Gà trống, gà trống lớn, hehehe♥~~Chồng-sama♥~~Uh-huh ♥~~Cảm giác thật tuyệt♥~~~~"

Tôi chưa kịp trút giận thì con khốn này đã lộ ra vẻ mặt khó chịu như vậy. Dù biết hai con vật này chỉ có năng lực nhưng cách hành xử của Aponya vẫn khiến tôi rất không hài lòng.

(Tôi): "Con khốn hôi hám này, mau dậy đi. Ai có thể nghe thấy ngươi nói nhỏ như vậy? Hãy hét to hơn nữa. Hôm nay ta phải đập chết ngươi, đồ lợn nái không vâng lời."

Phả…………phả…………phả…………

Tôi nhấc bàn tay còn lại đang ôm vú lên và vỗ mạnh vào lưng Aponya. Cùng lúc đó, cặc tôi lại sưng lên khiến bụng cô bị đẩy lên cao bởi những cú thúc tiếp theo.

(Aponia): "Ừ, ừ, con lợn nái sắp bị con cặc to của chồng đụ♥~~Nia là bà mẹ đĩ yêu chồng của con trai mình nhất♥~~Cô ấy là con điếm máy bay của con cặc to của con trai mình♥~~ Địt mẹ nó, đụ Nia chết tiệt♥~~"

Cảm nhận được hơi ấm của người đẹp trước mặt, cặc tôi đã sắp về đích. Vào giây phút cuối cùng, tôi ôm chặt eo Aponya và đâm thật mạnh khiến con cặc cắm sâu vào.

Phồng...phù...phù...phù...

(Apoonia): “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Bada——————

Cơ thể mềm mại của người đẹp ngã xuống nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục đẩy cặc của mình vào trong cơ thể cô gái nồng nàn. 

(Alicia): “Ha ♥~~Không ♥~~Thật tuyệt vời♥~~Con cặc to của Onii-chan♥~~Nó khiến Alimi chết tiệt ♥~~

Dưới ảnh hưởng của những cú tát và huấn luyện từ phía trước, Alicia đã đạt trạng thái ngay khi con cặc của tôi thâm nhập vào cô ấy. Bây giờ cô ấy ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc quyến rũ mọi người. Cái miệng như quả anh đào của cô ấy phát ra những âm thanh quyến rũ, và cặp mông của cô ấy không ngừng đung đưa để hợp tác với những cú đẩy của tôi.

(Tôi): “Âm hộ của con đĩ nhỏ gần như nát bét rồi, nhưng nó vẫn có thể trơ trẽn như vậy. Cô ấy xứng đáng được tôi đụ, bạn có nghĩ vậy không? Con khốn này!"! ! "

Phả…………Phà…………

Những cảm xúc mãnh liệt khiến tôi coi thường cô gái từng là em họ của tôi. Cho dù đó là đánh đập cô ấy một cách nặng nề hay làm nhục và chửi bới cô ấy một cách bừa bãi, tôi đều sử dụng tất cả những thủ đoạn hèn hạ này. Rõ ràng tư thế dễ chịu của cô ấy là điều khiến tôi hài lòng nhất trước đây, nhưng giờ đây, những điều đó không thể ngăn cản được những ham muốn xấu xa phóng đãng của tôi.

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe đó, cô gái chọn cách im lặng chịu đựng nỗi đau đang hủy hoại mình. Điều này không chỉ vì cô ấy hoàn toàn vâng lời tôi mà còn vì lòng nhân hậu và bao dung trong lòng cô ấy. Cô ấy hiểu rằng có một số việc không phải là suy nghĩ của tôi, nhưng chỉ cần chúng được thực hiện xong, cô ấy có thể duy trì được nền hòa bình khó khăn mới có được này. Mặc dù các thế giới khác sẽ phải chịu đau khổ vì điều này nhưng cô gái lại quá lười biếng để quan tâm đến những chàng trai không cần thiết phải tồn tại.

(Alicia): "Vâng♥~~Vâng♥~~Onii-chan thật tuyệt vời♥~~Ellie là một con khốn nhỏ♥~~Em rất hạnh phúc khi được làm em gái của Onii-sama♥~~Một con đĩ như Ellie xứng đáng trở thành một con khốn suốt đời♥~~~~"

Cô gái quay lại và đáp lại sự sỉ nhục của tôi một cách trìu mến. Chưa kể bị coi thường như một con người, ngay cả khi bị mắng là thua kém một con lợn hay một con chó, Alicia vẫn sẵn sàng bị tôi chơi đùa. Đây là niềm tin cả đời của cô.

(Tôi): "Mấy con chó cái các ngươi nói giỏi thật đấy, nhưng mà sao hôm nay ta không đánh chết ngươi thì ngày nào ngươi cũng trở thành kẻ ngốc." "

Dù Alicia đã làm rất tốt nhưng việc phục vụ của cô ấy chỉ càng khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi, khiến tia lý trí cuối cùng trong tôi tiêu tan, chỉ còn lại bản năng tiếp tục điều khiển cơ thể.

(Alicia): "Vâng, vâng, Onii-chan, hãy đụ con cặc của anh sớm nhé Ellie ♥~~ Anh có thể đụ người ta bằng con cặc của mình hoặc con cặc to theo ý muốn ♥~~ Ellie sẽ không thể sống thiếu con cặc của Onii-chan trong tương lai ♥~~~~"

Cô gái vặn người, đưa chiếc lưỡi trơn tuột vào miệng tôi rồi hôn tôi say đắm và say đắm. Đây là hành vi tôi thích nhất trong ngày và đó cũng là tư thế cô ấy đã học để làm tôi hài lòng.

Ba chíp.........ba chíp.........ba chíp.........ba chíp...

(Alicia): "Yi-y-y---Vào đi, vào đi, vào quán nước ép gà của Onii-chan ♥~~嘫heehee♥~~Ellie đã bị biến thành một con ngốc, và cô ấy sẽ không bao giờ còn mặt mũi để gặp ai nữa ♥~~~~"

(Aponya): "Chồng tôi mạnh mẽ quá♥~~Oh♥~~Ohoh♥~~Mẹ khốn nạn thích con cặc to của chồng con trai mình nhất♥~~Uuuuuu♥~~Đầy đặn, đầy đủ♥~~Nia đẹp quá♥~~~~"

Bây giờ cô gái xinh đẹp như tiên nữ đã rơi vào cảnh nhục nhã, nữ tử trưởng thành đầy mê hoặc không chịu nhượng bộ. Những món trang sức cao quý trên người họ đã bị tôi xé nát, chỉ còn đôi tất có vài lỗ lớn vẫn còn dính vào chân họ.

Lần này sự ngạc nhiên khi hai cô gái hóa trang cho tôi cuối cùng lại biến thành một bữa tiệc lộn xộn, và mùi cây thạch nam khắp nơi trong hội trường sau khi tôi đi qua.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu rồi. Cuối cùng, khi tôi đang vui vẻ, tôi rút cu ra đứng giữa phòng khách suy nghĩ xem có nên kết thúc bộ phim tối nay hay không.

Nhưng dù tôi đã dừng lại, hai cô gái tràn ngập dục vọng trong đầu tôi vẫn nghĩ rằng tôi muốn thay đổi cách chơi của họ. Không chút do dự, chúng bò đến háng tôi với thân hình mềm mại và đầy bùn. Nhìn thấy điều này, một ý nghĩ đặc biệt xuất hiện trong đầu tôi.

Thế là tôi thản nhiên cầm chiếc điện thoại di động đã lâu không động đến trên bàn lên, mở phần mềm bên trong để ghi lại những khoảng thời gian vui vẻ. Tuy nhiên, bộ dạng của chúng tôi bây giờ không được tốt lắm, khiến tôi bất mãn lắc lắc anh trai mình và vỗ nhẹ vào mặt hai cô gái.

Paji——————

Đối mặt với đòn đánh của tôi, hai người không biết tại sao, nhưng khi liếc nhìn vật trong tay tôi, họ biết rõ tương lai của mình.

‘Có phải vậy không? Thế thì tôi hiểu. Cảm ơn hạnh phúc bạn đã mang lại cho tôi. ’

Từ từ nhắm mắt lại, họ đã quen thuộc với mọi thứ tiếp theo, và có lẽ họ đã chuẩn bị cho thời điểm này từ lâu. 

Chíp♥~~~~~~

‘Anh yêu em♥~~Chủ quán bar gà trống tối cao♥~~~~~’

Khi hai cái miệng nhỏ nhắn dán chặt vào thiết bị điều khiển cơ thể và tâm trí cùng lúc, cậu bé run lên vì sung sướng và dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình điện thoại.

Bấm vào——————

"Chúc mừng năm mới! "

Tiếng chuông nửa đêm tình cờ vang lên, để lại minh chứng rõ nhất cho sự gần gũi của gia đình trong đêm giao thừa năm nay.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9425332

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9425332

Dù sao thì đó là một trong hai
