============================================================
  Hoshi và yuko
  Tác giả    : 睡 觉 Bất Yếu 吃 菠 萝
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/2011.html
  Tag        : #R-18, #Thuần ái, #Mẫu Tử 相 姦, #Mẫu Tử Gia 庭
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Cha Mẹ Yêu Thương

"Ừm~..."

Lông mày của Xing hơi cau lại. Anh có thể cảm nhận được một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, nhẹ nhàng bao bọc lấy phần dưới cơ thể mình. Cảm giác trơn trượt và mềm mại vòng quanh đỉnh quy đầu, nhẹ nhàng trêu chọc và kích thích vùng nhạy cảm của anh. 

“Xì…” Cùng với cảm giác tê dại trên lưng, Xing hít một hơi thật sâu. Anh tỉnh dậy sau giấc ngủ, vén một góc chăn lên - "Mẹ?!"

Nhìn mẹ nằm trước cặc, đôi môi đỏ mọng lên xuống, Xing lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Yuko dường như không nghe thấy tiếng gọi nhỏ của con trai mình, liền cởi áo ra, một cặp vú to trắng nõn lộ ra. 

Yuko mặc một chiếc áo lót ren màu đen nâng ngực khiến bộ ngực đầy đặn của cô trở nên đầy đặn và thẳng tắp hơn. Khi Xing nhìn thấy cảnh này, máu của anh ấy đột nhiên dâng lên. Con cặc vốn đã cứng như sắt của hắn lại sưng lên, những đường gân trên bề mặt nổi lên, khiến nó rất hung hãn...

Nhìn con cặc khổng lồ đang nảy lên trước mặt, Yuko dùng chiếc lưỡi tinh nghịch liếm đôi môi đỏ mọng của mình, cúi xuống, hướng quy đầu màu đỏ sáng bóng vào khe ngực bên dưới, rồi - ấn mạnh xuống! 

"Ồ~!"

Con cặc của Hoshi xuyên qua khe ngực của Yuko từ dưới lên trên. Cú đụ bộ ngực mạnh mẽ này khiến Hoshi run lên vì sung sướng và anh không khỏi ậm ừ. 

“Hmm~ Áp lực ở ngực này…!” Bộ ngực mềm mại và ấm áp của mẹ bóp chặt cặc anh, Xing cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên. 

Yuko ôm bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay, nhéo con cặc của Xing và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô không hề nhàn rỗi, một ngụm ngậm lấy quy đầu của Hình, chiếc lưỡi khéo léo đưa qua đưa lại trên mắt ngựa...

Dưới sự tác động của khoái cảm mạnh mẽ, Xing cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, "Đợi đã, đợi một chút, mẹ... Nếu mẹ làm như thế này... con, con sẽ... xuất tinh ngay lập tức..."

Yuko dường như không nghe thấy gì về lời nói của Xing, tốc độ lừa anh ta càng nhanh hơn. 

"Xì...Mẹ...Chậm lại, chậm thôi...Chà, được rồi, cảm giác sướng quá...Nó tới, nó tới!...Mẹ...Con, con sắp xuất tinh...! Con sắp xuất tinh!"

Xing gầm gừ một tiếng nhỏ, hông hếch lên mạnh, cặc của nó thọc vào miệng mẹ, ấn sâu vào cổ họng mẹ. Sau đó cô ấy phóng ra tinh dịch, tinh dịch màu trắng đặc đặc phun ra dữ dội. 

Yuko cau mày, tỏ vẻ đau đớn. Cô đã cố gắng nuốt nước bọt nhưng vẫn có dòng tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ khóe miệng...

Sau khi được thả ra, Xing cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Anh đổ gục xuống giường, lồng ngực phập phồng. Sau khi hít sâu vài hơi, một luồng ánh sáng trắng xẹt qua mắt anh, anh từ từ mở mắt ra...

Nhìn trần nhà trống rỗng, Xing tỉnh dậy, trong lòng có chút trống trải và lạc lõng. 

"Quả nhiên là nằm mơ..." Hình Tinh tự lẩm bẩm. 

Xing đưa tay chạm vào háng anh. Nó ướt và dính. Anh tự cười một mình: "Chết tiệt... Mình đã học cấp 3 rồi mà còn mơ mộng... Nếu người khác biết chuyện này, chắc mình sẽ bị chế giễu chết mất."

Đinh! 

Chiếc điện thoại cạnh giường rung lên báo có tin nhắn mới. 

Xing mở màn hình điện thoại di động và nhìn thấy tin nhắn chuyển phát nhanh từ chủ cửa hàng điện tử ở phố mua sắm. 

Xing có mối quan hệ cũ với chủ cửa hàng điện tử ở phố mua sắm. Một tuần trước, Xing đã đặt mua một sản phẩm tương đối đặc biệt từ anh. Nó được vận chuyển từ nước ngoài. Hàng đã về hôm nay. Ông chủ nhắc Xing đừng quên đến lấy hàng.

"Cuối cùng cũng đến rồi à?" 

"Chúng ta phải nhanh chóng rời đi. Phố mua sắm không gần đây." Xing nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, thay một bộ quần áo sạch sẽ và chuẩn bị ra ngoài. 

"Xing, đợi một chút..."

Một giọng nói dịu dàng vang lên từ phía sau Xing. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Hoshi quay lại nhìn Yuko. 

Yuko, người sống ở nhà, hiện đang mặc một chiếc áo len màu be nhạt. Mặc dù là kiểu dáng giản dị và chất liệu hơi rộng nhưng thực tế nó trông giống như một chiếc quần bó trên nền bộ ngực khủng 36D của cô ấy. Xung quanh ngực cô có những vết vải khiến bộ ngực tròn trịa của cô càng nổi bật hơn. 

Xing nhớ phong cách của chiếc áo này. Cổ áo ban đầu không lớn như vậy, nhưng khi mặc trên người mẹ cô, nó giãn ra đến mức có thể nhìn thấy khe ngực của bà, viền ren của áo lót vẫn mơ hồ lộ ra ở mép cổ áo. 

Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc váy màu xanh nhạt dài đến đầu gối, chỉ để lộ bắp chân tròn và thon của mẹ. Cô ấy đang mặc một lớp tất đen mỏng để lộ màu da. Cô cao 1,72 mét và có cặp mông đầy đặn, săn chắc. Vòng eo thon gọn bộc lộ gu thẩm mỹ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Miệng Star khô khốc, cô nuốt nước bọt, trong lòng cảm thấy kích động. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Yuko vén một lọn tóc ra sau tai cô, đi đến gần Xing, mỉm cười nhẹ nói: "Thứ bảy đi chơi sớm thế này với bạn gái à?"

—— "Đúng vậy, không đúng!" Xing đỏ mặt và trả lời với vẻ khó chịu.

"Tôi, tôi không có bạn gái!" Khi Xing nói từ bạn gái, anh ấy vô thức liếc nhìn mẹ mình bằng tầm nhìn ngoại vi, rồi quay đi một cách mất tự nhiên.

Yuko không để ý tới chi tiết này. Cô tưởng là Hùng Tái xấu hổ nên cười khúc khích: "Nếu không đi hẹn hò thì sao mặt em lại đỏ thế? Chẳng lẽ em bị sốt sao? Thôi, để mẹ nhìn xem..."

Yuko kéo Hoshi sang một bên và áp trán cô vào trán Hoshi, cảm nhận nhiệt độ cơ thể anh.

Động thái này khiến Xing mất cảnh giác, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ cô xộc thẳng vào mũi cô. Khe núi sâu trên ngực hiện rõ trước mặt anh. Quầng vú hồng hào và núm vú mềm mại hiện ra lờ mờ theo nhịp thở lên xuống của mẹ anh...

Nhìn thấy cảnh tượng này, phân thân của Hình Hạ lập tức đứng dậy, áp chặt vào bụng mẹ.

Đến gần vùng nhạy cảm của cõi tuyệt đối, Yuko không khỏi khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ như rên rỉ, trên mặt lộ vẻ khó hiểu hỏi: "Hả? Vật cứng gì đánh vào tôi vậy...?" 

"Ồ...đúng rồi, đó là chai nước trong túi của tôi!" Xing đỏ mặt vội vàng dùng cặp sách chặn mình trước mặt, nhanh chóng lùi lại vài bước. Nếu mẹ anh phát hiện ra con trai mình cương cứng trước mặt mình, chắc chắn bà sẽ cảm thấy ghê tởm...

Xingke không muốn bị mẹ mình ghét. Anh ấy quan tâm đến mối quan hệ của mình với mẹ.

"Nhân tiện, mẹ, chắc mẹ còn có chuyện gì muốn nói với con phải không? Mẹ thực sự chỉ hỏi con có bạn gái và tùy tiện trêu chọc con thôi phải không?" Xing nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

"Ồ, vâng... Thực ra mẹ muốn nói với con rằng hôm nay bố con sẽ đi công tác về. Đừng đi chơi quá muộn, nhớ về sớm nhé ~ Chúng ta là một nhà ba người, đã lâu không ngồi ăn cùng nhau. Buổi tối mẹ sẽ nấu rất nhiều món con thích ăn." Yuko dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán Hoshi và mỉm cười nói.

"Ồ, được rồi, tôi hiểu." Khi nghe tin cha đi công tác trở về, vẻ mặt Hình trở nên lạnh lùng hơn một chút, trong lòng lan tràn một cảm giác mất mát mơ hồ.

"Tôi đang đi đến phố mua sắm để mua vài thứ. Khoảng tối tôi sẽ quay lại... vậy tôi ra ngoài trước." 

"Trên đường cẩn thận ~ Ngoài ra - nếu cậu có người thích thì nhớ nói với mẹ cậu, bà sẽ giúp cậu đưa ra đề nghị!"

--"Họ nói tôi sẽ không hẹn hò!" ---Bang! (Đóng cửa và rời đi, rất to)

Nhìn Hoshi giận dữ bỏ đi, Yuko cười khúc khích, "Dễ thương quá ~!"

"Được rồi, gần đến lúc tôi phải chuẩn bị nguyên liệu cho buổi tối rồi. Chà... tôi nên làm gì đây?" Yuko ôm má và suy nghĩ một lúc. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và mặt cô ấy đỏ bừng. Cô thì thầm: “Đã lâu rồi em không cùng chồng nấu ăn, chúng ta đi mua thêm mấy con hàu nhé.”

…

Trên đường phố, Xing đang bước đi không mục đích với chiếc ba lô trên vai. Khi nghe tin cha đi công tác trở về, tâm trạng vốn tốt đẹp của anh đột nhiên trở nên tồi tệ.

Trên thực tế, Xing hoàn toàn không quan tâm đến việc bố anh đi công tác có về hay không.

Vì bố đi làm nên quanh năm anh đều vắng nhà. Theo như Xingyou có thể nhớ, anh và mẹ anh sống cùng nhau hầu hết thời gian, và bố anh chỉ thỉnh thoảng mới về, nên mối quan hệ của anh và bố anh có chút xa lạ. 

Tất cả những gì Xing quan tâm là mẹ cô. 

Tại sao Xing lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi mẹ nhắc đến bạn gái? Hãy tưởng tượng rằng người bạn yêu thương sâu sắc đã nói những lời đó với bạn. Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn chứ?

"Người tôi thích... đã luôn là người đó từ rất lâu rồi." Xing ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời trong xanh, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, khuôn mặt dịu dàng và đáng yêu của mẹ hiện lên trong tâm trí anh. 

Trên thực tế, Xing đã đọc rất nhiều tiểu thuyết và truyện tranh khiêu dâm về mẹ và con. Hầu hết các bối cảnh đều là người cha mất sớm, hoặc ly hôn và đi công tác, v.v. Sau đó, người mẹ không thể chịu đựng được sự cô đơn và cuối cùng đã có mối quan hệ với người con trai đầy nghị lực...

Nền này có hơi giống với Xing không? Nhưng tiếc thay, tiểu thuyết vẫn là tiểu thuyết, và chúng vẫn rất khác xa với thực tế.

Dù cách nhau hai nơi nhưng mối quan hệ giữa cha và mẹ vẫn rất gắn bó. Lớn lên, Xing gần như chưa bao giờ chứng kiến ​​bố mẹ cãi nhau. Điều này có thể liên quan đến tính cách hiền lành của mẹ cô và không dễ gây mâu thuẫn với người khác. Hơn nữa, hai người mỗi ngày nói chuyện điện thoại một lần, thời gian nói chuyện điện thoại kéo dài hơn một giờ, giống như đôi tình nhân vậy. 

Xing vẫn nhớ rằng có lần anh thức dậy đi vệ sinh vào ban đêm, anh đi ngang qua cửa phòng mẹ và vô tình nhìn thấy mẹ anh đang thử những bộ quần áo gợi cảm như thỏ con, trang phục y tá, trang phục hầu gái...

Anh còn lẩm bẩm điều gì đó: “Em ơi, anh nghĩ em sẽ thích nếu mặc đúng cách phải không?” 

Điều này làm Xing ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng mẹ anh, người thường cư xử bảo thủ, lại có mặt táo bạo như vậy...

Thân hình của mẹ tôi vốn đã rất đẹp rồi, mẹ cũng không kém xa những siêu mẫu khoe nội y đâu. Bây giờ kết hợp với những bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ này, dáng người của cô ấy lại càng gợi cảm hơn ...

Cô cũng thường xuyên đứng trước gương và tạo những tư thế đầy mê hoặc, khiêu khích...

Ví dụ, nghiêng phần thân trên về phía trước để lộ khe ngực sâu. Một ví dụ khác là nằm trên giường, dang hai chân thành hình chữ M, đặt các ngón tay mảnh mai lên toàn bộ âm đạo và nhẹ nhàng xòe sang hai bên. Dưới khu rừng đen rậm rạp, một miếng thịt mềm màu hồng đục lấm lem bùn đất, một ngón tay khác đặt vào cái lỗ xinh đẹp. Nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay chạm vào chiếc quần lót ren, cô chìm vào hang động bí ẩn tỏa hương thơm ngát, cộng với tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ khiến Xing đang lén nhìn ngoài cửa dừng lại tại chỗ và trực tiếp xuất tinh.

Trong những đêm đó, Xing tưởng tượng ra thân hình quyến rũ của mẹ mình trong tâm trí. Anh thủ dâm không biết bao nhiêu lần nhưng con cặc to dưới háng vẫn cứng ngắc, không hề có dấu hiệu mềm đi. Mãi đến sáng hôm sau, Xing mới ngủ vì buồn ngủ mà con cặc to vẫn cương cứng, giơ chăn đắp lên như một cái lều lớn…

Hai người thân nhau đến mức khiến ngôi sao "Năng động" không có cơ hội lợi dụng.

Như người ta vẫn nói, chia tay còn hơn là kết hôn. Khi bố về tối nay, bố và mẹ sẽ làm gì đó vào buổi tối. Xing có thể nghĩ về nó bằng ngón chân của mình. 

Khi nghĩ đến người mẹ thân yêu đêm nay rên rỉ, la hét dưới háng của bố, trong lòng Xing một nỗi ghen tị không thể kìm nén nổi lên. 

"Mẹ kiếp!" Xing tức giận đá vào thùng rác bên cạnh - "Đau quá!"

…

"Có chuyện gì vậy Xing? Điều gì đang làm phiền bạn vậy? Trông bạn có vẻ không vui." Chủ cửa hàng điện máy vừa nói vừa lấy hàng.

"Không, hôm nay bố tôi đi công tác về... Bố tôi là người rất nghiêm khắc, nhất định sẽ lại làm phiền chuyện học hành của tôi." Xing thản nhiên bịa ra một lý do. Tất nhiên, anh sẽ không nói cho chủ cửa hàng điện tử biết suy nghĩ thật sự của mình.

“Vậy đó... Vậy thì có lẽ thứ tốt này có thể xoa dịu tâm trạng của bạn ở một mức độ nào đó.” Ông chủ bước xuống khỏi thang, đưa cho Xing thứ anh ta yêu cầu và nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Tất nhiên Xing hiểu ý của ông chủ. Món đồ anh đặt mua từ nước ngoài thực ra là một cặp kính áp tròng. 

Kính áp tròng này không bình thường. Nó có chức năng nhìn đêm và đắt tiền. Xing đã tiết kiệm được tiền sau một thời gian dài làm việc trước khi mua nó. 

Theo mong muốn của ông chủ, bố của Xing nhất định sẽ làm điều gì đó với mẹ anh vào buổi tối khi ông đi công tác về. Nếu Xing đeo kính áp tròng này, anh ấy có thể tận hưởng một khung cảnh tuyệt vời. 

Xing nhún vai và mỉm cười. 

Cặp kính áp tròng có chức năng nhìn đêm này ban đầu nhằm mục đích để anh lẻn vào phòng khi mẹ anh đang ngủ, ngắm nhìn cơ thể trần truồng của bà và đồng thời chợp mắt...

Nghĩ đến việc mẹ quan hệ với bố vào ban đêm khiến Xing rất tức giận... Bạn vẫn đi xem trận đấu chứ? Đây chẳng phải là đang gây rắc rối cho chính mình sao? 

Có vẻ như cặp kính này tạm thời không còn tác dụng gì nữa. 

Bùm...

Khi Xing đang trò chuyện với ông chủ, một tiếng sét nghèn nghẹt đột nhiên vang lên từ bầu trời bên ngoài cửa hàng. Ông chủ thò đầu ra ngoài, nhìn bầu trời mây đen bao phủ, nói: "Dự báo thời tiết nói tối nay sẽ có mưa to. Xing, cậu không mang theo ô phải không? Vậy thì về nhà nhanh đi. Nếu đến muộn, cẩn thận kẻo ướt..."

…

Chủ cửa hàng điện máy rất thông minh. Ngay khi Xing vừa xuống xe điện, trời bắt đầu đổ mưa và sấm sét ầm ầm khiến Xing ướt sũng. May mắn thay, nhà ga cách nhà không xa nên Xing chạy thật nhanh về.

"Mẹ ~ con về rồi."

Khi Xing trở về nhà, anh ta lắc đầu khỏi mưa và phàn nàn: "Hôm nay thật là một ngày tồi tệ. Sáng ra ngoài trời nắng nhưng lại mưa suốt...Ơ?"

Xing choáng váng. Lúc này đã là khoảng 6h30 chiều. Trời đã tối nhưng căn phòng tối om và đèn không được bật lên. Mẹ có đi ra ngoài không? 

Nhưng có lý do hôm nay bố tôi đi công tác về. Mẹ tôi không nên nấu bữa tối vào lúc này sao? Khả Tinh liếc nhìn nhà bếp, không thấy bóng dáng mẹ cô, cũng không có trong nhà vệ sinh hay đại sảnh...

"Kỳ quái, khuya như vậy, mẹ đâu?"

Ngay lúc Xing đang có chút bối rối thì trong phòng ngủ đột nhiên vang lên tiếng xào xạc. 

"Hmm~Ahhhh~ Không, không...ahhhh~"

Giọng nói này nghe có chút vui mừng, khiến Xing tò mò. Anh lặng lẽ đến trước cửa phòng ngủ của mẹ. Cánh cửa vẫn hé mở, bên trong có ánh sáng yếu ớt chiếu vào...

Khi anh đến gần hơn, âm thanh thở hổn hển và rên rỉ ngày càng rõ ràng hơn. Qua khe cửa, Xing nhìn thấy cảnh tượng bên trong...

Ngôi sao: "!!!"

Xing kinh ngạc che miệng lại, hắn nhìn thấy cái gì? 

Thực ra mẹ...

Thủ dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2: Người Mẹ Cô Đơn

Chỉ là thủ dâm mà sao Xing lại bị sốc? 

Bởi trong ấn tượng của anh, mẹ anh luôn là người có tư tưởng bảo thủ. Điều táo bạo nhất mà anh từng thấy cô làm là khi cô thử bộ đồ gợi cảm trong phòng tối hôm đó. 

Kể từ khi còn nhỏ, Xing đã lén lút theo dõi mẹ mình nhiều lần, dù cố ý hay vô ý, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy bà thủ dâm dù chỉ một lần. 

Nhưng bây giờ...

Từ trước đến nay, mẹ của Xing luôn là hình ảnh trang nghiêm và thánh thiện trong tâm trí Xing - đó là lý do khiến Xing cảm thấy đau khổ và thất vọng. Mẹ anh không có dục vọng và ham muốn, anh không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Nhưng bây giờ, anh phát hiện ra mẹ mình… cũng là một phụ nữ. 

"...Không, điều đó không thể được...ah...thế thì ở đó thú vị quá...Ừ~"

Gò má Yuko đỏ bừng, cô dùng mu bàn tay nhẹ nhàng che môi, đôi mắt có chút mờ mịt, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Một nửa số tất đen đã được cởi ra và chiếc quần lót ren treo trên mắt cá chân cô. Một chân giơ cao hưng phấn, chân còn lại dang sang một bên, để lộ âm đạo đầy đặn bên dưới. 

Mẹ ấn ngón tay vào âm vật của mẹ, xoa bóp nhẹ nhàng và mạnh mẽ, thở ra gấp gáp, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra từ hai môi âm hộ màu hồng. Khi hai ngón tay thọc vào âm hộ, mẹ tôi hét lên một tiếng the thé. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Dù nói vậy nhưng tay mẹ cô vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, do khoái cảm ngày càng tăng, tốc độ và lực của ngón tay cô chọc vào âm đạo ngày càng nhanh, nước tình chảy ra ngày càng nhiều...

"Nhưng, nhưng... ừm ah~... ừm ah ah... nhưng tôi thực sự không thể nhịn được~ ah ah~... tất cả là lỗi của tôi... à ah... Tôi cứ ở một mình trong căn phòng trống... ừm, đó là nơi... cảm giác thật tuyệt... Lúc nào tôi cũng bị bỏ lại một mình, tôi thực sự cô đơn... Tôi thực sự muốn, tôi thực sự muốn con cặc to lớn của chồng tôi..."

Rốt cuộc, chiều dài ngón tay của cô ấy có giới hạn. Yuko rút ngón tay ra và dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình liếm tinh dịch trên ngón tay. Sau đó cô cho vào miệng và mút. Bộ dáng khiêu khích khiêu khích này, khiến các ngôi sao ngoài cửa bối rối, tốc độ ra tay tăng tốc...

Yuko lấy ra một cây gậy thủ dâm dài khoảng 18cm từ dưới gối phía sau cô ấy. Trên bề mặt có rất nhiều hạt nhô ra, chĩa vào lỗ của chính mình, sau đó - hung hăng nhét vào!

--“Hừm!”

Cây gậy thủ dâm dài 18 cm đã bị âm đạo của người mẹ nuốt chửng toàn bộ, lỗ hẹp ban đầu bị kéo căng tròn.

Ngay khi que thủ dâm được đưa vào cuối, gáy mẹ tôi nhô lên sung sướng, toàn thân cong lên, như thể đang bị co thắt. Vòng eo của cô run rẩy lên xuống, làn da trắng nõn trở nên đỏ bừng và có nước không ngừng bắn ra từ âm đạo. Có vẻ như cô ấy đã đạt được cực khoái nhỏ...

Yuko cảm nhận được máy rung của máy rung trong âm đạo, kích thích vùng nhạy cảm của cô. Niềm vui được sơ tán khỏi cơ thể khiến cô bối rối và say sưa. Cô vô thức lắc đầu từ bên này sang bên kia. Những ngón tay của cô ấy bám vào ga trải giường một lúc và cô ấy đang xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mình một cách mạnh mẽ. Hơi thở của cô trở nên khó thở...

Sau khi cơ thể co giật một lúc, cô chống lại khoái cảm từ sự rung động của âm đạo, từ từ rút cây massage đang ấn vào âm đạo của mình ra. Các hạt trên bề mặt của que massage móc vào thành âm đạo của cô và hướng ra ngoài - "A~!" Tiếng hét đầy dục vọng này khiến Yuko xấu hổ che miệng lại, xấu hổ đến mức kiêu ngạo. Cô ấy thực sự đã hét rất to, và nó rất to. Cũng may Xing không có ở nhà, nếu không cô sẽ xấu hổ lắm!

Nhưng tiếng hét đó là phản xạ có điều kiện và không thể kìm nén được. Những lần tiếp theo cây gậy massage được đưa vào lỗ, mặc dù Yuko đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng tiếng hét lại càng lớn hơn trước. 

Sự ma sát dữ dội giữa thanh massage và thành thịt của âm đạo khiến cơ thể thanh tú của Yuko run lên vì sung sướng. Hai chân tất đen mảnh khảnh của cô hướng ra ngoài một cách liều lĩnh, cố gắng giảm bớt sự kích thích mạnh mẽ của các hạt, nhưng cô dường như không muốn buông bỏ khoái cảm tột độ này. Cô càng lúc càng đẩy vào sâu hơn, mười ngón chân co lại thật chặt...

Ngoài cửa, nghe thấy tiếng rên rỉ duyên dáng cố tình nhẫn nhịn xen lẫn khoái cảm của mẹ, trái tim Xing kích động cuồng nhiệt, con cặc đang co giật nhanh chóng trong tay cô càng sưng tấy và đau đớn. 

"Mẹ thật gợi cảm! Không ngờ một cây gậy massage dài như vậy có thể lập tức nhét vào trong âm hộ, không để lại dấu vết... Quả nhiên, vừa vặn nhất là giữa mẹ và con trai... Nếu âm hộ trơn trượt của mẹ nhất định có thể nuốt chửng con cặc to lớn của ta," Xing nghĩ thầm trong lòng. 

Khi còn trẻ, dương vật của Star đã to hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. Giai đoạn phát triển thể chất bình thường của bé trai là ở lứa tuổi trung học cơ sở. Nhưng khi học tiểu học, chiều dài dương vật của Xing đạt mức đáng kinh ngạc là 16 cm nhưng nó vẫn chưa cương cứng. 

Xing ban đầu nghĩ rằng mình chỉ đang phát triển sớm, nhưng anh không ngờ rằng dương vật của mình vẫn ngày càng dài và dày hơn khi bước vào cấp hai. Bây giờ cậu ấy đang học cấp ba, chiều dài đã hơn 20 cm! Độ dày gần bằng cẳng tay của người bình thường và dường như nó có xu hướng tiếp tục phát triển lớn hơn. 

Tình huống này từng khiến Xing có chút đau khổ. Vì sự việc này mà nhiều bạn bè của anh không muốn đi vệ sinh cùng anh, mối quan hệ của họ cũng bị xa lánh. Nhiều người coi anh như một con quái vật. 

Khi Xing lần đầu tiên bắt đầu bị ám ảnh bởi mẹ mình, anh ấy nghĩ rằng mình chỉ bị hứng tình nên đã tìm bạn gái để chuyển hướng sự chú ý của mình. Tuy nhiên, vì dương vật của anh quá lớn nên bạn gái sợ làm tổn thương âm hộ của mình nên đã dứt khoát chia tay Xing. 

Tuy nhiên, Xing cũng không quá buồn vì anh thấy con cặc của mình không hề có phản ứng gì khi đối mặt với bạn gái có thân hình tuyệt vời. Mãi đến lúc đó anh mới hiểu rằng mình không hề dâm đãng mà chỉ đơn giản là thích mẹ mình. Con cặc của anh chỉ cương cứng khi đối mặt với mẹ. 

Sau này, khi lớn lên, Hình dần dần hiểu ra, loại chuyện này không đáng lo ngại, mà là thứ khiến nam nhân kiêu ngạo. 

“啊啊~啊啊啊~……好爽，好舒服……就是那里……”房间内的妈妈雮光愈发迷离,原本还刻意压抑的呻吟声,现在毫无保留的叫了出来。 Tốc độ đẩy cây massage càng lúc càng nhanh, thành thịt hồng hào bị lật ngược ra ngoài, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, hơi thở cũng càng lúc càng dồn dập. Rõ ràng là sắp đạt đến cao trào rồi...

"Ahhhh... Chồng ơi, đụ em thật mạnh... Cắm thật mạnh vào lồn cô ấy, vào lồn cô ấy... Hình như cô ấy muốn một con cặc to hơn, và nó phải vào sâu hơn... Ahhh... Không, đó là của cô ấy đó... Ahhhhh... Em lại đánh vào lồn cô ấy rồi. Em lo quá... Cặc của chồng em dày và to quá, em thích nó lắm... Em không thể sống thiếu con cặc to của chồng... Yuko không thể sống thiếu con cặc to của chồng... Nó đang đến... Nó đang đến!”

Dưới lực đẩy tốc độ cao liên tục của thanh thủ dâm, tiếng thét dâm đãng dồn dập của người mẹ dần yếu đi. Cuối cùng, cô ấy dường như nghẹt thở và im lặng. Làn da trắng nõn của cô lúc này đỏ bừng, vòng eo cao lên, mắt nhắm nghiền, môi mím thật chặt, đùi dang rộng hết mức có thể sang hai bên, để thanh massage có thể đưa vào sâu hơn...

Vài giây sau, người mẹ vốn im lặng hồi lâu đột nhiên xì hơi. Tựa như cửa xả lũ đã tích nước bấy lâu được thả ra, một tiếng kêu dài nhẹ nhõm vang lên, theo sau là những tiếng thở hổn hển và tiếng kêu lo lắng. Vòng eo của cô được nâng lên cao hơn, như thể toàn bộ cơ thể cô sắp thoát khỏi trọng lực - "A!"

Mẹ hét lên, và cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô lên đỉnh trong âm hộ của mình, một làn sóng tinh dịch lớn phun ra từ que massage, sau đó là nhiều đợt xuất tinh liên tục trong hơn mười giây. Khăn trải giường và tường đều ướt...

Cuối cùng, người mẹ kiệt sức gục xuống giường. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô trượt sang một bên. Cơ thể cô vẫn co giật và run rẩy. Một ít chất lỏng màu trắng tình yêu từ trong âm đạo từ từ chảy ra, trên mặt cô tràn đầy vui sướng.

Cùng lúc đó, Hình ở ngoài cửa cũng đã đạt tới cực hạn. Một cảm giác nhẹ nhàng, lạnh lẽo và ngứa ran từ đùi truyền đến Thiên Lăng. Xing hít một hơi thật sâu, nghiến răng và giữ chặt, cố gắng khóa tinh dịch của mình trong nhiều giây nhất có thể. Niềm khoái cảm tích lũy chảy trong cơ thể anh như một dòng điện - cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, Xing ngẩng đầu thở dài một hơi, tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra với lực cực lớn, bay đi hơn năm mét. May mắn thay, vào thời điểm phóng, ngôi sao đã quay kịp thời, nếu không nó đã bắn thẳng vào nhà mẹ tôi. 

Sau khi ngôi sao được phóng đi, một cảm giác trong trẻo sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể anh. Cảm giác thoải mái mãnh liệt khiến anh không tự chủ được lùi lại vài bước, dựa vào tường. 

Tuy nhiên, ngay cả sau khi xuất tinh, ham muốn tình dục của Xing vẫn không được thỏa mãn. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc dưới háng anh lại càng cứng hơn trước. Nó giơ lên cao và quy đầu to bằng quả trứng ngỗng gần như chạm vào bụng...

Xing trong lòng không yên, lập tức muốn lao vào phòng, đẩy mẹ xuống rồi dùng con cặc dày đặc của mình thâm nhập vào âm đạo của mẹ cô...

Nhưng lý trí cuối cùng đã đánh bại ham muốn thú tính của Xing và anh đã không làm điều đó. 

Đây không phải là tiểu thuyết phim khiêu dâm nào đó, hiện thực là hiện thực, đừng nhầm lẫn giữa hai điều đó... Xing hiểu tính cách của mẹ cô, nếu bây giờ xông vào, cô sẽ không nhận được sự thỏa hiệp của mẹ mà chỉ nhận được một cái tát thật mạnh từ bà. 

Mẹ tôi tuy hiền lành nhưng lại là người có ý chí kiên cường và nguyên tắc. Bình thường mẹ tôi đối xử với Xing rất nhẹ nhàng và ân cần nhưng mẹ luôn rất nghiêm khắc trong cuộc sống và đạo đức, mong dạy dỗ Xing trở thành người xuất chúng. Loạn luân mẹ con, v.v., là điều vi phạm đạo đức...đừng nghĩ tới. 

Cho nên Hình Thái phán đoán, nếu bây giờ xông vào, nhất định sẽ làm rối tung mọi chuyện. 

"Đáng tiếc, nhưng hiện tại rõ ràng không phải lúc..." Tinh Tâm nghĩ thầm, đè nén dục vọng, bình tĩnh lại tâm tình, cẩn thận lau sạch tinh dịch trên mặt đất, rón rén trở về cửa. 

Sau khi mở cửa, anh ta cố ý đóng chặt lại và hét lên: "Mẹ ~ con về rồi!"

Hình Năng có thể nghe rõ ràng, sau khi hắn hô xong những lời đó, trong phòng mẹ hắn liền vang lên tiếng vội vã dọn dẹp. Một lúc sau, mẹ anh bước ra với bộ quần áo hơi bừa bộn. 

Khi nhìn thấy Hình, ánh mắt Ngọc Tử vẫn có chút lảng tránh, như thể đã làm sai điều gì, mỉm cười nói: “Hình… cậu, cậu đã về rồi à?”

"Ừ, vì sáng nay mẹ đã nói với con nên con chỉ muốn về sớm thôi... Nhân tiện, bố đâu rồi?" Xing đã trả lời. 

"Ồ, bố cậu..." Yuko có vẻ hơi thất vọng, lặng lẽ nói: "Ông ấy gọi điện vào buổi chiều và nói rằng vì ông ấy đi công tác về nên công ty đặc biệt tổ chức tiệc chào mừng cho ông ấy, có thể buổi tối ông ấy sẽ về."

"Cái gì! Con đi công tác về, không phải nên quay về thăm gia đình càng sớm càng tốt sao? Thực ra con đi giải quyết với những người trong công ty trước, mà bố thật sự là...!" Tuy bề ngoài phàn nàn nhưng Xing trong lòng lại có chút vui mừng vì sau này bố anh có thể quay lại. 

"Việc này anh cũng không thể làm gì được, bố anh là nhân viên văn phòng nên vẫn cần được lãnh đạo tôn trọng. Ông ấy nói sẽ giải quyết vài lần rồi sẽ quay lại ngay..."

"Ừm..." Xing thản nhiên gật đầu, "Nhưng mà mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Chẳng lẽ mẹ bị sốt à?"

"Ừm, à? Có, có chuyện đó à?" Yuko vẻ mặt hoảng hốt, lo lắng nói: "Anh, trong nhà chắc nóng lắm... Này, ngoài trời đang mưa à? Sao dưới đất lại có nước? Nếu không nhanh lau khô, sàn nhà sẽ ướt sũng..."

Để che đậy cảm giác tội lỗi của mình, Yuko nhanh chóng nhặt một chiếc khăn giấy khô rồi cúi xuống lau - tốt nhất là đừng cúi xuống. Cô vừa cúi xuống, ánh xuân trên ngực cô lập tức lộ ra trước mắt Hình. 

Xing thở hổn hển, mắt mở to - Mẹ không mặc áo ngực! Không, có lẽ vừa rồi tôi quá sốt ruột, không có thời gian thay quần áo nên chỉ mặc quần áo rồi đi ra ngoài chào anh ấy. 

Hai bộ ngực to tròn hoàn toàn lộ ra trước mặt Xing, núm vú hồng hào vẫn cương cứng do dư vị của lần cao trào trước đó ... Cổ họng Xing khô khốc khi nhìn thấy, anh liếm môi một cách mãnh liệt, ham muốn vừa kìm nén lại bùng lên...

"Thật sao, sao nước bắn tung tóe khắp nơi..." Yuko nói, quay người lại lau vết nước trên sàn phía sau - "Ồ!" Mắt Hoshi mở to. 

Vì mẹ tôi đang cúi người nên lúc này có thể thấy rõ phần dưới váy của mẹ. Điều này chẳng là gì cả, nhưng điều khủng khiếp nhất là... mẹ tôi lúc này không mặc quần lót! Lông mu dày và âm đạo vẫn rỉ dịch âm đạo đều có thể nhìn thấy được. Môi âm hộ một bên vẫn cong ra ngoài do lực đẩy mạnh của que massage vừa rồi. Từ góc độ này, bạn thậm chí có thể nhìn thấy hang động bí ẩn được bao phủ bởi môi âm hộ...

Việc nhìn thấy bộ ngực khủng trước đây có lẽ đã khiến Xing phải cầm lòng một thời gian. Nhìn thấy cảnh tượng này, Xing hoàn toàn choáng váng. Em trai trên háng lập tức đứng dậy, suýt xuyên thủng quần lót - Xing đỏ mặt. Mẹ cô vẫn chưa nhận ra rằng cô chưa mặc đồ lót hay áo lót. Nếu nhìn thấy sự cương cứng của cô, cô nhất định sẽ hiểu ra mọi chuyện, đến lúc đó anh cũng sẽ kết thúc! 

Xing nhanh chóng ôm cặp sách của mình trước mặt, trong khi mẹ anh vẫn đang lau sàn nhà, anh nhanh chóng chạy về phòng của mình theo ba bước và hai bước một lần, "Mẹ ơi, con về phòng trước!"

"Này, đợi một chút, Xing. Đừng bỏ chạy ở nhà. Nguy hiểm lắm! Thật sự, đứa trẻ này luôn không chịu nghe lời...!" Nhìn thấy con trai đóng sầm cửa lại, Yuko tỏ ra bối rối. Tại sao cô lại cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Xing?

Trong phòng, Xing dựa vào tấm cửa, ngã xuống đất và cởi nút thắt lưng. Bản sao cứng như sắt dài 20cm lập tức nhảy ra ngoài. Nhìn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh, Xing nhớ lại vẻ mặt vừa cảm động vừa cảm động của mẹ khi bà đạt đến cao trào vừa rồi, sự mất mát và đau đớn trong lòng dâng trào...

"Mẹ... con phải làm gì... để có được mẹ?" Xing siết chặt con cặc, nhắm mắt lại và tưởng tượng ra bộ dạng quyến rũ của mẹ mình và bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng...

"Xuất nhanh lên! Xuất tinh nhanh lên! Con muốn xuất tinh! Con muốn xuất tinh! Con muốn xuất tinh vào mặt mẹ! Vào miệng mẹ! Xuất tinh vào cái lồn hấp dẫn của mẹ! Con thực sự muốn đụ mẹ! Con thực sự muốn đụ mẹ! - Ugh!" Với một tiếng rên rỉ dài, tinh dịch phun ra, và Xingya chìm vào giấc ngủ vì nỗi ám ảnh của chính mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3: Đêm mưa yên tĩnh

Xing chìm vào giấc ngủ sâu một lúc lâu. Lúc hắn tỉnh dậy thì đã hơn chín giờ tối rồi...

Khi chúng tôi đến sảnh, đồ ăn đã sẵn sàng, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Từ khi biết bố sắp về, mẹ vui mừng đến nỗi mấy ngày nay mẹ không thể ngủ ngon. Hôm nay tôi lại đi mua đồ và dọn dẹp nhà cửa. Sau một ngày bận rộn, tôi mệt đến mức ngủ quên trên ghế sofa. 

Xing lặng lẽ đến bên xác mẹ và nhìn dáng vẻ đang ngủ của mẹ mà cảm động vô cùng. Đôi mắt nhắm nhẹ của cô khẽ run lên theo nhịp thở chậm rãi. Dưới hàng mi dài của cô là chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ quyến rũ. Cô ấy dường như đang nói chuyện trong giấc ngủ. Giọng nói không lớn nhưng Xing nghe thấy tên bố, thỉnh thoảng nở nụ cười ngọt ngào khiến Xing cảm thấy chua chát. 

Hóa ra đó là một giấc mơ liên quan đến bố tôi. Chắc chắn trong lòng mẹ luôn yêu thương bố tôi sâu sắc. Thật là ghen tị...

Đôi mắt của Xing lại quay về phía mẹ cô. Vì nằm nghiêng nên bộ ngực trắng ngần ép vào nhau khiến cô trông càng đầy đặn và kiêu hãnh hơn. Đôi tất đen thon dài chồng lên nhau, đôi tất đen mỏng ở ngón chân để lộ những ngón chân dài và xinh đẹp của mẹ. Mặc dù các bộ phận khác trên hình dáng của mẹ cũng rất hoàn hảo nhưng với tư cách là người điều khiển bằng chân, điều mẹ thích nhất chính là đôi chân trắng trẻo và dịu dàng dễ thương của mẹ. 

Nhiều lần, Xingdu đã tưởng tượng về việc mẹ cô dùng đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất để thực hiện động tác footjob cho cặc mình. Xing sẽ bí mật lấy đôi tất mà mẹ anh từng dùng và đeo vào dương vật của anh để giải phóng ham muốn tình dục. Khi sắp lên đỉnh, anh ấy sẽ ấn chặt quy đầu vào đầu ngón chân và xuất tinh một cách mạnh mẽ. Nồng độ và số lượng tinh dịch anh xuất ra tốt hơn bình thường. 

Lúc này mẹ đang ngủ say, có thể đây là cơ hội tốt để Xing làm điều gì đó. Nhưng khi anh nhìn xuống và nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ của mẹ khi đang ngủ, mọi suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu anh lập tức bị xóa sạch. 

Lúc này, anh chỉ cách mẹ mình một gang tay. Hơi thở ấm áp của cô phả vào mặt anh, đôi môi đỏ mọng quyến rũ phản chiếu trong con ngươi của Xing, đọng lại. Cổ họng Xing cuộn lên, cô lo lắng siết chặt nắm đấm, chậm rãi cúi xuống, muốn hôn lên môi mẹ...

Đinh đồng! 

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa bất ngờ vang lên khiến Xingxing giật mình, Yuko cũng bị tiếng chuông đánh thức...

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa: "Mở cửa... Em yêu, anh đây~ Anh về rồi, mở cửa nhanh lên..."

Khi nghe thấy giọng của bố, mẹ cô vui vẻ đứng dậy khỏi ghế sofa và chạy ra mở cửa. 

"Con yêu ~ mẹ, nấc ~ mẹ đã về rồi... nhớ con quá..." Bố tôi, người đã lâu không gặp, say đến mức lắc lư. Nó gần như là một vấn đề để đi bộ. 

"Ồ, chồng, sao anh lại uống nhiều như vậy? Không phải anh nói sẽ giải quyết xong sẽ quay lại ngay sao? Em và Hình đã đợi anh rất lâu rồi." Mẹ vừa phàn nàn vừa đỡ bố sắp ngã. 

"Chúng ta không thể làm gì được... Bộ trưởng và các lãnh đạo khác đang cố gắng thuyết phục chúng ta uống rượu. Tôi không thể từ chối, phải không?"

“Vậy cậu nên làm gì với bữa ăn tôi đặc biệt nấu cho cậu?” Mẹ hỏi không hài lòng.

"Thực xin lỗi con yêu, nấc cục ~ Cha đã ăn cơm và uống nhiều rượu rồi. Bây giờ buồn ngủ quá nên con đi ngủ trước. Ngày mai có chuyện gì thì nói nhé. Chúc ngủ ngon ~" Bố nói xong, ông trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

"Chồng!" Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, giậm chân, hét lên: "Phiền phức quá! Rõ ràng là tôi đã hứa sẽ quay lại mà! Chồng tôi là một kẻ đại ngu! Một đại ngu!"

"Bố đã ngủ rồi nên con không thể nghe thấy." Xing mở cửa, trong phòng có thể nghe thấy tiếng ngáy lớn của cha anh. 

“Thật sao…” Mẹ tức giận như cá nóc, quay người ậm ừ: “Hình, đừng lo lắng cho tên ngốc đó, lại đây ăn đi.”

"Được rồi~"

Để đón bố tôi đi công tác về, mẹ tôi đã bận rộn suốt ngày nấu một bàn lớn đồ ăn ngon nhưng giờ đây tất cả chỉ là vô nghĩa. 

Để trút cơn giận trong lòng, mẹ tôi ngấu nghiến cả bữa. Cô ấy cẩn thận chuẩn bị rượu vang đỏ để tạo không khí, cô ấy cũng ngẩng đầu lên và uống một ngụm ~

Thấy vậy, Xing toát mồ hôi, vừa cười vừa rơi nước mắt nói: “Mẹ, mẹ đừng tức giận…Bố đã ngủ như vậy rồi, bố sẽ không biết bây giờ con đang làm gì đâu. Con không thể chọc giận bố, cuối cùng con sẽ chỉ đau khổ mà thôi.”

"Hừm!" Yuko nặng nề ném chai rượu xuống bàn, tức giận nói: "Ai nói anh ấy không biết? Tôi sẽ làm tổn thương người vợ yêu quý nhất của anh ấy, sau đó khiến anh ấy đau khổ, làm anh ấy đau lòng!" Nói xong, hắn lại ngẩng đầu uống một hơi. 

Xing xấu hổ và phàn nàn: "Vợ của bố... bà ấy không phải là con sao?"

Tạch! 

Yuko say đến mức bất tỉnh trên bàn.

"Ồ... đó là sự thật!" 

Xing đứng dậy, đến bên mẹ đỡ mẹ dậy: "Mẹ, mẹ ngủ ở đây sẽ bị cảm lạnh. Để con đỡ mẹ về phòng."

"Ừm... được rồi..." Mẹ say quá và không thể trả lời rõ ràng.

"Chào!" Xing nắm lấy tay mẹ kéo lên nhưng mẹ mất thăng bằng ngã về phía trước - "Mẹ ơi!" Xing nhanh chóng đưa tay ôm lấy cô, thứ cô nhận được là một cái chạm vô cùng mềm mại.

Xing choáng váng. Vốn dĩ anh muốn nắm lấy cánh tay của mẹ, nhưng lại vô tình nắm lấy ngực bà! Anh hoảng sợ muốn buông tay nhưng lại phát hiện mẹ dường như không có phản ứng gì...

Chẳng lẽ mẹ tôi say thật rồi bất tỉnh? 

Xing lo lắng nuốt khan và ngập ngừng rụt tay lại. Cảm giác mềm mại và mịn màng lại tràn ngập lòng bàn tay anh.

"Ừm~"

Mẹ cô chỉ ậm ừ rồi ngừng cử động. Xing nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, bàn tay nắm lấy ngực mẹ cô càng trở nên vô đạo đức hơn. Cô trực tiếp thò tay vào trong quần áo, xuyên qua áo lót, xoa bóp đầu vú của mẹ.

Nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cô từ từ trượt xuống dưới váy, xuyên qua tất và quần lót, ấn chính xác vào âm vật của mình.

"A~!" Sự kích thích do âm vật mang lại rõ ràng mạnh hơn nhiều so với việc xoa nắn núm vú. Chân mẹ run lên vài lần, cơ thể mẹ như không còn xương, mềm nhũn trong vòng tay của Hình.

Xing vừa vuốt ve âm hộ mẹ, vừa cởi khóa quần của mẹ. Con cặc to nóng bỏng lập tức bật ra, ấn vào cặp mông đen của mẹ cô. Hai cái mông đầy đặn kẹp chặt con cặc của Xing. Chất liệu mịn màng của chiếc tất lụa và cặp mông mềm mại, đàn hồi của mẹ cô khiến Xing lắc lư thích thú khi cô vặn vẹo. Mỗi lần được vuốt ve lên xuống, Xing lại có cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt. Nếu không muốn tận hưởng cơ hội ân ái khó có được này lâu hơn nữa, sau mỗi lần ma sát, Xing chỉ muốn xuất tinh và đổ hết tinh dịch của mình lên cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ mình. 

Cảm nhận được sự ma sát nóng bỏng dưới mông, mẹ tôi không khỏi ậm ừ: "Ờ...ahhhhhh...ahhhh..."

Như nức nở, như rên rỉ vì xấu hổ. 

Có lẽ sau hàng chục lần, Xing rút con cặc của mình ra khỏi mông mẹ, sau đó khép hai chân của mẹ cô lại, nhắm con cặc dày đặc của mình vào đường nối của chân, rồi thọc mạnh vào...

"A~" Xing thở phào nhẹ nhõm. Con cặc của anh áp vào âm đạo của mẹ cô, cảm giác được bao bọc ấm áp còn thoải mái hơn nhiều so với quan hệ bằng mông. 

Dù không thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ nhưng được mẹ ôm như thế này cũng giống như làm tình với mẹ vậy. Quá phấn khích, Xing ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu thọc nhanh vào đường nối của chân mẹ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Người mẹ say rượu đã nói không mạch lạc. Nhìn thấy người mẹ đoan trang và đức độ thường ngày của mình bị chính mình vạch trần một cách dâm ô như vậy, Xing cảm thấy vô cùng hài lòng và cô lại tăng tốc độ đâm. 

Mỗi lần gà vuốt ve qua lại, lực ma sát không ngừng kích thích âm đạo của gà mẹ, âm đạo này nhanh chóng trở nên đục ngầu, tiếng rên rỉ vốn đang khóc dần dần chuyển thành tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Đầu mẹ tựa vào vai Xing. Không biết là do say rượu hay do khoái cảm khi đạt cực khoái. Mặt mẹ đỏ bừng, biểu cảm mờ mịt, đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa. Bộ ngực lên xuống nhanh chóng khiến bộ ngực lớn trên ngực cô run rẩy dữ dội. Hơi thở từ miệng và mũi phả vào mặt Xing, không ngừng kích thích trí óc và giác quan của anh. Nhìn khuôn mặt đang say ngủ thật gần, Xing gần như muốn cúi xuống hôn cô thật sâu, nhưng anh lại sợ đánh thức mẹ nên chỉ đành bỏ cuộc...

Âm hộ của mẹ cô càng ngày càng ẩm ướt, hai chân càng bị kẹp chặt hơn, cặc của cô bị bao bọc bởi da thịt chật hẹp, khiến da đầu của Hình Sảng tê dại, gần như không thể chịu nổi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mẹ tôi đột nhiên run lên dữ dội, bà bật ra một tiếng nức nở cố kìm nén kéo dài. Một vài dòng nước nóng bắn ra từ âm đạo của cô, chất lỏng trơn trượt thấm qua quần lót và tất của cô và đổ lên quy đầu của Xing. 

"A~!" Xing thoải mái kêu lên. Đây là cọng rơm cuối cùng đã làm gãy cặc của anh ta! 

Xing ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, khi chuẩn bị xuất tinh thì anh đã đẩy xác mẹ ra ngoài vì dùng quá nhiều lực. Ngoài ra, tinh dịch của mẹ còn văng tung tóe xuống đất, mẹ giẫm phải chân mẹ bị trượt. Cô lập tức mất thăng bằng và ngã về phía trước. 

"Mẹ!"

Xing nhanh chóng nắm lấy vạt áo của mẹ và đỡ mẹ đang sắp ngã. Nhưng dù không ngã, mẹ tôi vẫn bị đánh thức bởi lực kéo căng quá mạnh. Điều này khiến Xing sợ hãi đến mức anh nhanh chóng trốn sau ghế sofa và nhét con cặc lộ liễu của mình vào háng. 

"Mẹ, mẹ?" Xing ngơ ngác nhìn mẹ đứng đó, tưởng hành vi của mình đã bị vạch trần nên thử kiểm tra...

"Sao..."

"Ừ, tôi là..."

"Mẹ xin lỗi...Tối nay mẹ hơi mất kiểm soát..." Mẹ quay lưng về phía Xing và không nhìn lại, trong giọng nói có chút nức nở. Cô ấy rõ ràng vẫn còn buồn về cha mình và không biết Xing vừa làm gì với mình, điều này khiến Xing thở phào nhẹ nhõm. 

“Không sao đâu, bởi vì mẹ rất yêu bố… cho nên…” Những lời này thốt ra từ miệng Xing, trong lòng cô có chút khó chịu. 

Mẹ khẽ mỉm cười, đưa tay lau đi giọt nước mắt trên khóe mắt, trong lòng Hình Xing chấn động: “Mẹ, mẹ khóc à?”

"Không, tôi buồn ngủ quá, tôi chỉ ngáp thôi... Được rồi, Xing, nếu con còn đói thì đi ăn nhanh đi. Ăn xong thì để bát đũa ở đó, hôm sau mẹ sẽ lấy. Tối nay mẹ hơi mệt nên mẹ đi nghỉ trước."

Tất nhiên Xing biết mẹ cô đang nói dối. Cô ngủ được một lúc thì bố cô về. Làm sao cô ấy có thể buồn ngủ được? Trong lòng Xing biết rất rõ, tuy mẹ cô không nói ra nhưng thực ra cô rất mong chờ sự trở về của cha mình. 

Nhưng còn bố thì sao? Tôi đã không coi trọng sự chuẩn bị chu đáo của mẹ tôi chút nào. Sau khi về nhà, vợ con mấy năm không gặp chỉ trao đổi vài câu chiếu lệ rồi đi ngủ... Dù những hành động này đều tầm thường, tầm thường nhưng tâm hồn phụ nữ đôi khi rất mỏng manh và nhạy cảm... Một động thái nhỏ cũng sẽ khiến họ quan tâm rất lâu. 

Sau khi chuẩn bị kỹ lưỡng và chờ đợi nhưng không có phản hồi từ người đàn ông thân yêu, người ta có thể hình dung ra nỗi bất bình, xót xa trong lòng mẹ. 

Nhìn bóng lưng cô đơn của mẹ, Hình Diệp cúi đầu, trong lòng cảm thấy buồn bã. 

"Mẹ ơi, con không biết người bố yêu nhất có phải là mẹ không... nhưng người con yêu nhất... chính là mẹ."

…

Sau khi Xing rửa bát đĩa trên bàn xong, anh trở về phòng, lặng lẽ tựa người vào giường, nhìn mưa không ngớt ngoài cửa sổ, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Dù đã khuya nhưng các vì sao vào lúc này vẫn không buồn ngủ chút nào. Khoảnh khắc xuất tinh sắp dừng lại, tôi phải kìm lại, chưa kể lúc này cảm giác khó chịu đến thế nào…

Khi chán nản, Xing bắt đầu nghịch chiếc kính áp tròng vừa mua. Anh lợi dụng bóng tối để thử chức năng nhìn đêm. Nếu hiệu quả không tốt thì nên trả lại càng sớm càng tốt. 

Sau khi Xing đeo kính áp tròng vào, anh tắt đèn trong phòng. Với sự phù hộ của kính áp tròng, không gian tối tăm, đồ đạc và vật dụng, v.v., hiện rõ trong mắt Xing. 

"Này, nó hoạt động tốt!" Xing bật đèn trong phòng lên và mỉm cười nói. 

Lúc này, Xing nghe thấy tiếng động từ trong đại sảnh, nhìn theo vết nứt trên cửa. Hóa ra là người cha say xỉn đang đứng dậy đi vệ sinh. 

“Đã muộn rồi, em nên đi ngủ thôi.” Xing nhìn đồng hồ và thấy đã hơn một giờ sáng. Anh ta đến bàn và định tháo kính áp tròng ra. 

Chụp! 

Đúng lúc này, đèn trong phòng đột nhiên lóe lên rồi vụt tắt, khiến cả căn phòng chìm trong bóng tối. 

"Ể? Sao đèn toilet lại tắt? Hỏng rồi à?" Bố đang đi vệ sinh hét lên đầy bối rối. 

"Có vẻ như là một cơn giông bão đã khiến cầu dao bị đứt." Xing thử các công tắc khác trong nhà nhưng không thấy phản hồi. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài trời tối vì đã khuya. 

“Mẹ ổn chứ?” Xing ra ngoài phòng mẹ cô và muốn xem tình trạng của mẹ cô. Sẽ thật tệ nếu mẹ cô cũng đứng dậy đi vệ sinh, tối không tìm được phương hướng, say rượu rồi ngã. 

Nhưng lúc này, phía sau vang lên giọng nói của bố: “Là Xing phải không?”

"Là con đây bố..."

"Không phải cậu vẫn thức khuya sao?"

“Được rồi, tôi sẽ đi ngủ ngay.”

"Ồ được rồi... Được rồi, để tôi xem nào Xing, con đang đứng ở đây, nghĩa là đây là phòng của con, vậy phòng của mẹ con con nên đối diện với phòng của con... Đi ngủ sớm đi ~" Bố nói xong liền đi về phía phòng Xing. Hình như anh vẫn chưa tỉnh nên ngã lên giường Hình rồi ngủ quên...

"Chờ một chút, bố, đó là phòng của con..."

Nói đến đây, Xing đột nhiên dừng lại - anh chợt nghĩ đến một điều. Nếu bố ngủ trong phòng thì mẹ... chẳng phải bây giờ mẹ sẽ ở một mình sao? 

Xing chậm rãi quay người lại, nhìn về phía cánh cửa phía sau, cổ họng anh cuộn lên...

Bây giờ cầu dao đã bị ngắt, ngoại trừ chiếc kính áp tròng có chức năng nhìn ban đêm của anh ấy, bố mẹ tôi không thể nhìn thấy gì trong môi trường tối đen như mực. 

Cả bố mẹ tôi đều say rượu và rất khó để đánh thức họ...

Tức là...

Đúng lúc, đúng nơi và đúng người đều ở đây. 

Xing nhìn xuống chiếc lều đã được dựng bên dưới. Đây... có thể chính là cơ hội mà anh đã chờ đợi bấy lâu nay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Đêm mưa kéo dài (1)

Cảm thấy lo lắng, Xing từ từ mở cửa phòng mẹ mình...

Thành thật mà nói, Hình rất hy vọng mẹ anh sẽ tỉnh khi anh mở cửa, để anh có thể từ bỏ kế hoạch của mình. 

Con người thường rất mâu thuẫn. Họ rõ ràng muốn làm điều gì đó, nhưng khi sắp bắt đầu, họ lại lo lắng rút lui. Ngôi sao lúc này đang ở trạng thái này. 

Trong nhà tối om, chỉ có thể nghe thấy tiếng mưa to ngoài cửa sổ và tiếng ngáy khe khẽ của mẹ tôi khi đang ngủ say. Với sự trợ giúp của kính áp tròng, bóng tối không còn tồn tại nữa. 

Anh lặng lẽ đến bên giường mẹ. Mẹ anh đang ngủ, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào gối. Mái tóc rối bù xõa xuống trước mắt, dưới sống mũi thẳng tắp, miệng hơi há ra, hơi thở ra vào yếu dần, đôi má đỏ bừng như say, thật quyến rũ. 

Anh lặng lẽ đứng đó, đoán trước điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, tóc anh dựng đứng và bắp chân không ngừng run rẩy. 

Mặc dù ước mơ của Xing là được làm tình với mẹ mình nhưng giờ đây khi có cơ hội, anh lại do dự…

Nếu anh ta làm vậy thì đó chính là loạn luân mẹ con! Đây không phải là trò đùa, hay là đọc tiểu thuyết khiêu dâm nào đó, cũng không có nhiều trùng hợp và may mắn như vậy, lỡ mẹ tỉnh dậy giữa chừng thì phải làm sao? 

Có lẽ nỗi sợ hãi là một yếu tố khiến Xing do dự, nhưng lý do thực sự khiến anh do dự là vì một nút thắt trong lòng anh - những giọt nước mắt của mẹ anh đêm nay. 

Lúc đó, Xing đang nghĩ, tại sao mẹ anh lại từ chối nhìn lại anh khi đang nói chuyện với anh? Có lẽ, cô muốn duy trì hình ảnh một người mẹ cứng rắn, mạnh mẽ trước mặt Xing và không muốn Xing nhìn thấy khía cạnh mong manh yếu đuối của mình. 

Khi đó Xing mới hiểu rằng mẹ cô không mạnh mẽ như cô tưởng. Cô cũng là một người phụ nữ yếu đuối. Trong đêm khuya, ngoài cô đơn, cô cũng sẽ cảm thấy cô đơn phải không? Tôi có thể nhờ ai để giải quyết những bất bình mà tôi không thể nói với con tôi? 

Đôi khi, mẹ rất cần một người đàn ông để nương tựa, tâm sự cùng nhau nên mẹ đã mong chờ ngày này từ lâu, nhưng thái độ chiếu lệ của bố khiến mẹ buồn, mẹ không kìm được nước mắt. 

Đây là điều Xing không thể chịu đựng được nhất. Mẹ anh đã rất cố gắng để duy trì mối quan hệ giữa gia đình nhưng anh chỉ quan tâm đến thân thể của mẹ và muốn cắt đứt mối quan hệ này. Điều này có thực sự ổn không? 

Xing hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng bốc đồng của mình rồi quay người rời đi. Anh nhận ra rằng nếu thực sự yêu mẹ thì không nên làm điều gì khiến mẹ buồn. 

Xing đã quyết định, và dù đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời nhưng anh vẫn quyết định từ bỏ nó. 

Nhưng đúng lúc hắn xoay người rời khỏi phòng, mẹ hắn đang ngủ đột nhiên xoay người, chăn đắp trước ngực tuột xuống, lộ ra bộ ngực trắng nõn trên ngực...

Khi Xing nhìn thấy cảnh này, anh ấy ngay lập tức không thể cử động được đôi chân của mình. 

Anh phát hiện ra mẹ anh không mặc đồ ngủ mà là một bộ nội y gợi cảm. 

Chiếc áo lót ren bằng vải gạc đen vô dụng, bó sát vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Phần giữa khoét rỗng, lộ ra núm vú hồng hào của mẹ. Chiếc quần lót ren dưới đây cũng có thiết kế tương tự, tập trung vào những bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ, không chỉ kích thích ham muốn tình dục của nam giới mà còn làm nổi bật âm đạo trắng trẻo đầy đặn của mẹ cực kỳ quyến rũ. 

Những chiếc dây đeo mảnh mai kéo dài từ gốc đùi được nối với phần trên của chiếc tất, tạo thêm chút huyền bí cho lãnh địa tuyệt đối của người phụ nữ. Đôi tất sáng bóng vừa khít với làn da của mẹ, tôn lên đường cong chuyển động của cơ thể, khoe khéo đôi chân thẳng và thon của mẹ...

Điều này thực sự xác nhận câu nói trên Internet - chặng này có thể thi đấu trong một năm! Nhưng ở Xing này, cậu có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ đến hết cuộc đời mà vẫn chưa thỏa mãn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc vốn đã cứng và đau của Xing lại sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Anh nhớ lại cái đêm mẹ anh bí mật thử bộ quần áo gợi cảm, trong lòng anh dấy lên sự ghen tị - đây không phải là bộ đồ lót mà mẹ anh mặc trước khi đi ngủ tối nay. Cô say đến mức không quên mặc bộ trang phục quyến rũ như vậy trước khi đi ngủ. Có phải cô chỉ đợi đến nửa đêm bố cô tỉnh dậy và nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm cô đang mặc rồi mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra? 

Xing tức giận siết chặt nắm đấm: “Rõ ràng bố đã làm vậy với mẹ, nhưng mẹ, mẹ vẫn muốn lấy lòng bố…”

Những ý nghĩ tội lỗi đối với mẹ của cô giờ đây đã tan biến. Xing từng bước một đi về phía mẹ, lạnh lùng trừng mắt nhìn mẹ, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ, mẹ đói quá à? Mẹ rất mong con cặc của bố nhét vào âm hộ của mẹ sao?!"

Xing lắc đầu, "Thật đáng tiếc mẹ không thể chờ đợi cơ hội đó, bố đã ngủ như lợn chết ở nhà hàng xóm rồi. Tối nay mẹ ăn mặc tỉ mỉ sẽ khiến con thấy dễ chịu hơn!"

Mặc dù Xing nóng lòng muốn được địt vào âm hộ của mẹ, nhưng vì an toàn, cô bé ngập ngừng gọi tên mẹ hai lần - "Mẹ...?"

Câu trả lời của Xing là một tiếng ngáy nhẹ.

"Mẹ?" Giọng Xing lần này to hơn và cậu bé dùng ngón tay chọc vào cánh tay mẹ mình. 

Nhưng mẹ tôi có lẽ đã say quá, lại thực sự mệt mỏi vì những ngày bận rộn nên vẫn không trả lời. 

"Mẹ...?"

Lần này Xing thậm chí còn táo bạo hơn. Vừa gọi mẹ, cô vừa trực tiếp ấn một tay lên bộ ngực lớn của mẹ, cảm nhận được sự chạm vào căng mọng và mịn màng, rất sảng khoái. Hơn nữa, bộ ngực của mẹ cô quá lớn, một tay cô không thể ôm được, phần thịt ngực mềm mại tràn ra giữa các ngón tay, điều này kích thích mạnh mẽ nhận thức của Xing, khiến cô muốn bắt đầu chế độ cọ xát thô bạo ngay lập tức. 

Thấy mẹ vẫn không có phản ứng, Xing càng can đảm hơn. Cô cúi đầu ngậm núm vú vào miệng. Mùi cơ thể dịu nhẹ hòa với mùi sữa thoang thoảng xộc thẳng vào miệng và mũi của Xing khiến máu Xing dâng trào vì hưng phấn ... Cặp vú to đầy quyến rũ và tội ác này thường lủng lẳng trước mặt Xing. Xing từ lâu đã muốn nắm lấy chúng trong tay, xoa thật mạnh và mút chúng một cách vô đạo đức. 

"À~"

Núm vú bị răng Hoshi cắn, Yuko không khỏi lẩm bẩm trong giấc ngủ, như đang tỉnh táo, nhưng Hoshi đã ở trên, bất kể thế nào, lưỡi của anh vẫn không ngừng trêu chọc núm vú của mẹ cô, đầu vú nhanh chóng cương cứng lên, khoái cảm tê dại khiến mẹ cô ngượng ngùng rên rỉ. 

Đôi tay Xing không nhàn rỗi, tham lam vuốt ve làn da béo như mỡ của mẹ, không muốn bỏ sót một tấc nào. Lòng bàn tay cô di chuyển đến vùng âm đạo, nơi nhạy cảm nhất. Ngón tay của Xing nhẹ nhàng di chuyển quanh âm đạo của mẹ cô, mật ong trong suốt từ khe hở từ từ chảy ra...

Xing ấn vào âm vật của mẹ và dùng kỹ thuật học được từ phim khiêu dâm để xoa bóp một cách nhịp nhàng. Cô cũng dùng hai ngón tay thọc vào âm hộ của mẹ và bắt đầu ngoáy vào đó. Được ngôi sao vuốt ve như thế, gương mặt mẹ tôi càng hồng hào, duyên dáng và thấm thía hơn. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, lông mày của cô dần dần nhíu lại, chiếc cổ hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, những ngón tay mảnh khảnh nắm lấy ga trải giường, tiếng rên rỉ dần dần biến thành những tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, như thể có thứ gì đó mắc kẹt trong lồng ngực, vẻ mặt nhẫn nại và khó chịu...

Xing biết rằng mẹ cô ở đây để cảm nhận điều đó. Những ngón tay đưa vào âm đạo của cô bắt đầu kích thích điểm G một cách cố ý hoặc vô ý. Miệng cô cũng nới lỏng núm vú sưng tấy và bắt đầu liếm âm đạo của mẹ. 

Mép răng nhẹ nhàng mài âm vật, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc phần thịt âm đạo mềm mại. Mẹ thực sự không chịu nổi kiểu trêu chọc tỉ mỉ này, vô thức vặn vẹo eo và hông, cố gắng thoát khỏi sự kích thích mạnh mẽ này, nhưng Xing sẽ không để mẹ trốn thoát. Trong lúc ấn vào bụng mẹ, cô dùng ngón tay đâm vào điểm G. Người mẹ giãy giụa rùng mình, lập tức mềm nhũn ngã xuống giường, để anh khống chế. Tinh Di đưa miệng vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô, ngậm một ngụm lớn tinh dịch vào miệng cô rồi mút thật mạnh. 

"A~!" Mẹ hét lên một tiếng the thé, như thể linh hồn của mẹ sắp bị các vì sao hút đi. Vòng eo và hông của cô ấy cao lên, đôi chân tất đen vốn vốn uể oải cuộn tròn lại càng trở nên thẳng tắp. Tinh dịch trong lỗ của cô dường như bị úng và không ngừng chảy ra ngoài. 

Xing rút những ngón tay đút vào âm hộ đang dính đầy nước ép tình yêu của mẹ cô ra, đưa vào miệng cô mút một cách tham lam. Nhìn thấy phần thân dưới của mẹ ướt đẫm, tôi biết màn dạo đầu đã gần kết thúc và tôi đã sẵn sàng ra trận. 

Sở dĩ Xing mất nhiều thời gian cho màn dạo đầu là vì cặc của Xing quá to. Nếu âm đạo của mẹ không được bôi trơn đủ, gà trống sẽ đánh thức mẹ dù mẹ có ngủ ngon đến đâu. 

"Cuối cùng thời khắc cũng đã đến..." Xing nhìn mỹ nhân cảm động trước mặt, con cặc trên háng hưng phấn nhảy lên, con ngươi trên quy đầu cũng tiết ra chất lỏng trong suốt. 

"Con cũng phải đeo bao cao su, nếu quá hưng phấn mà vô tình xuất tinh vào bên trong mẹ thì con sẽ gặp rắc rối lớn." Xing đeo chiếc bao cao su vừa mua vào - "Rít!"

Vì mẹ cô đang nằm nghiêng nên Xing lặng lẽ nằm sau lưng cô, nhấc một chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mình lên và đặt quy đầu to lớn vào lỗ của mẹ cô. Phần thịt mềm mại chìm vào trong quy đầu của Xing, giống như một cái miệng nhỏ, ngậm chặt lấy. 

"Hmm~" Xing rên rỉ, "Đây là âm hộ của mẹ à... sướng quá!"

Mặc dù chưa đưa vào hoàn toàn nhưng thành thịt ôm chặt quy đầu, cảm giác mềm mại như kem khiến Hành Song quên đi tất cả. Nó không thể so sánh với bất kỳ quan hệ tình dục mông hoặc quan hệ tình dục ngực. 

Nhưng chẳng bao lâu Xing gặp rắc rối. Mặc dù trước đó âm đạo của mẹ cô đã được bôi trơn tối đa nhưng âm đạo lâu ngày không được đưa vào cặc đàn ông lại chật cứng như trinh nữ và đầy bùn khiến cặc Xing không thể di chuyển trơn tru. 

Lúc đầu, anh không dám mạnh tay quá, sợ đánh thức mẹ. Nhiều nỗ lực của Xing không suôn sẻ nhưng sau đó anh đã mất kiên nhẫn. Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, chỉ là vấn đề thời gian trước khi mẹ anh bị sự dày vò đánh thức, nên anh chỉ cảm thấy áy náy, kéo eo mình ra sau rồi đẩy thật mạnh! 

Phù! 

Nước bắn tung tóe, dương vật khổng lồ dài hơn 20 cm hoàn toàn chìm trong nước. Nó bị ép vào một khối thịt mềm.

Nhưng sau vài tiếng thở dốc thô bạo, giọng nói của mẹ cô dần dần bình tĩnh trở lại, tay chân căng thẳng cũng dần dần thả lỏng. Xing thở phào nhẹ nhõm, điều này thực sự khiến anh sợ chết khiếp. Nhìn vào nơi bộ phận riêng tư của họ được nối với nhau, đây không phải là một giấc mơ. Con cặc dày của tôi lúc này thực sự đã được đưa vào âm hộ của mẹ. Hai môi âm hộ màu hồng giống như một chiếc cốc hút, hút chặt giữa gốc dương vật và tinh hoàn của anh.

Con gà lấp đầy lỗ nhỏ, không để lại khoảng trống. Quy đầu to ở cuối được ép chặt vào tâm bông hoa, còn một cái túi nhỏ được đẩy lên ở bụng dưới. Đôi chân vốn gắn liền với nhau trở nên khó đóng lại vì bị một con cặc dày chèn vào. Con gà cọ sát vào thành lỗ nhỏ vặn vẹo, nước trắng vắt ra, làm cho vết giao nhau dính và sáng bóng...

Máu của Xing dâng lên khi anh nhìn, và anh nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ cô lên vai bà, rồi bắt đầu hút cạn nước của bà. Mẹ cô rên rỉ: "Ahhh~...không, đừng...ahhhh...già, chồng...chậm lại, chậm lại...đầy quá...ừm...ahhhh...con ơi, đừng..."

Nhìn thấy mẹ mình bị đụ một cách khó hiểu và trong trạng thái xuất thần, Xing cảm thấy vô cùng hài lòng. Anh tăng sức mạnh và ôm lấy eo mẹ. Dù sâu hay nông, anh đều trực tiếp đâm mạnh, đến tận đáy, rồi lại vào miệng cô. Cú va chạm khiến mẹ cô run rẩy, bối rối. Vẻ mặt của anh ấy đôi khi đau đớn, đôi khi vui vẻ, thường xuyên thở hổn hển và anh ấy đang trong trạng thái say xỉn. Mỗi lần con cặc được rút ra, âm hộ của mẹ lại vô thức siết chặt lại, như thể mẹ không đành lòng để con cặc to ra. Và mỗi lần nó thọc vào, vòng eo của mẹ tôi lại được nâng lên cao, cố gắng phục vụ cho cú đụ của Xing...

Động thái này càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Xing. Anh nghiêng người dùng tay ôm chặt lấy cơ thể mẹ, đưa bộ ngực đang nảy lên vào miệng. Anh cắn và mút ngực cô, vòng eo anh trở nên dữ dội, giống như một chiếc máy đóng cọc. Anh ta đâm mạnh vào âm đạo của mẹ cô. Vách hang bị đập vào ra, bọt trắng bắn tung tóe, thịt và thịt va chạm phát ra tiếng răng rắc. Tiếng rên rỉ của mẹ dần lớn hơn. Cô ấy vẫn có thể nói những câu như “Chồng ơi, không muốn đâu, chậm lại thôi, lớn quá…”. Giờ đây, dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, hơi thở trở nên khó khăn, chỉ còn lại tiếng hét loạn xạ "A! A! A!"...

Trên thực tế, Xing biết rất rõ nếu tiếp tục đụ cô một cách thô bạo như vậy, sớm muộn gì mẹ cô cũng sẽ tỉnh lại. Nhưng ngay khi nghe mẹ gọi tên bố, sự ghen tị trong lòng anh càng dâng trào. Tâm trạng anh lúc này rất mâu thuẫn. Anh không muốn mẹ mình tỉnh dậy, nhưng anh cũng muốn mẹ mở mắt ra và nhìn thấy con cặc to lớn nhét vào âm hộ tràn ngập dịch âm đạo của mẹ chính là kẻ đã đụ chết mẹ, không phải bố anh, mà là anh! Bây giờ họ đang phạm tội loạn luân, mẹ và con trai! 

Có lẽ, đây chính là sự hưng phấn do sự cám dỗ điên cuồng bên bờ vực cái chết mang lại. 

Sau khi đút hơn trăm lần, Xing cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ bắt đầu co lại, làn da dường như bị tắc nghẽn, trở nên mỏng manh và hồng hào. Khuôn mặt cổ hồng hào, mái tóc rối bù, lấm tấm mồ hôi thơm, lắc lư không mục đích và phát ra những tiếng thét đầy dục vọng nhanh chóng. Dần dần nó trở nên yếu đi và cuối cùng anh chỉ im lặng. Beiqi cắn nhẹ môi dưới, như đang chịu đựng điều gì đó khó tả, vẻ mặt vừa đau đớn vừa bối rối, eo không ngừng vặn vẹo, đôi chân đi tất đen co cứng lại, háng giơ lên cao nhất có thể, cố gắng hết sức để đón nhận cú va chạm của con cặc Xing...

Xing biết mẹ anh sắp lên đỉnh nhưng anh vẫn chưa đụ bà đủ. Nếu anh chỉ để cô đi và tinh dịch âm đạo nóng hổi trong âm hộ của cô nhỏ giọt xuống cặc anh, anh chắc chắn sẽ không thể kìm chế và xuất tinh trực tiếp. Vì là ý tưởng vào phút chót nên Xing đã chuẩn bị sẵn một chiếc bao cao su như vậy. Nếu dùng thì làm sao có thể tiếp tục đụ mẹ mình được?

"Mẹ, con xin lỗi, mặc dù điều này có chút tàn nhẫn với mẹ, nhưng xin mẹ hãy kiên nhẫn một lát. Khi con làm tình xong với mẹ, con sẽ cùng mẹ lên cao trào." Xing nghĩ thầm trong lòng, muốn rút cặc ra. Nhưng ai có thể ngờ rằng những nếp gấp trên thành âm đạo chật hẹp của mẹ cô giống như vô số bàn tay nhỏ bé mềm mại, nắm lấy cặc Xing, cố gắng hết sức ngăn cản anh rút cặc mình ra, trong khi phần thịt mềm mại sâu bên trong hơi chìm xuống, cánh cửa hoa mở rộng, giống như một cái miệng nhỏ, ôm lấy quy đầu của Xing. Lực hút mạnh mẽ dường như hút hết tinh dịch trong mắt ngựa, khóe miệng Hình Tinh co giật vì khoái cảm. Đây là dấu hiệu phụ nữ khao khát được tiêm tinh dịch khi lên đỉnh. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, lý trí của Xing dần bị lấn át. Tốc độ và lực của con cặc của anh đâm vào âm hộ cô thậm chí còn lớn hơn trước, và vòng eo của anh không thể ngừng đung đưa. 

"Ờ-ah~!" Dưới giọng nói nghèn nghẹt, mẹ tôi cuối cùng cũng đã đạt tới giới hạn kiên nhẫn. Sau một tiếng rên rỉ dài đến thấu xương, cô được thay thế bằng một tiếng rên rỉ vô nghĩa. Hai tay cô vung vẩy điên cuồng, nắm chặt ga trải giường, hai chân dài đen nhánh quấn chặt quanh eo Hình. Cô vội vàng nói: "Ahhh... Tôi đi... nhanh hơn, nhanh hơn... sâu quá... sâu... Tôi sắp mất nó, mất nó! Mất nó! Mất nó... mất nó - ugh!"

Thân hình mẹ bỗng cong cong như thể mẹ đã bất tỉnh, đầu quay ngoắt và bất tỉnh, chân tay bị liệt sang một bên. Chỉ có âm đạo của cô bám chặt vào bụng Xing, từng đợt chất lỏng nóng hổi phun ra từ giữa bông hoa, đổ xuống cặc Xing - run rẩy như điện giật, khoái cảm ngứa ngáy vô song tràn ngập cơ thể Xing. Lúc này, Xing không thể chịu đựng được nữa. , nghiến răng cố gắng khóa tinh dịch của mình trong vài giây càng lâu càng tốt rồi đâm từ từ và thô bạo vào hố bùn của mẹ hơn chục lần. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được sự xuất tinh dâng trào. Cô duỗi thẳng eo, con cặc to lớn màu đỏ hung hăng cắm vào âm hộ mềm mại của cô, ấn mạnh vào phần thịt mềm mại của trái tim, tinh dịch trắng đặc đặc sệt bắn ra qua bao cao su...

"A ~" thở dài một hơi, mẹ đang ngủ mới thở phào nhẹ nhõm. Cơ thể mảnh khảnh của cô đổ sụp xuống giường. Dưới dư âm của cực khoái, cơ thể cô thỉnh thoảng co giật...

Xing từ từ rút lui và rút con cặc của mình ra. Khi gà rời khỏi âm hộ mẹ, nó phát ra tiếng “bốp”. 

Nhìn mọi thứ đang diễn ra trước mắt, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi...

“Tôi, tôi đã làm cái quái gì vậy…” Lúc này, nỗi sợ hãi cuối cùng cũng lấn át ham muốn tình dục của anh và quét qua cơ thể anh. Anh loạng choạng lùi lại và vội vã chạy ra khỏi phòng mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đêm mưa kéo dài (2)

Sau khi rời khỏi phòng mẹ, Xing nhanh chóng chạy vào phòng tắm, đóng cửa lại và khóa lại. Anh đặt tay trước bồn rửa và nhìn bản thân đang hoảng loạn trong gương. Anh cần phải bình tĩnh lại...

Ngoài cửa sổ mưa to vẫn nặng hạt, sấm sét ầm ầm...

Hùng Giang ném chiếc bao cao su đã xuất ra gần hết túi tinh dịch rồi xả thẳng vào bồn cầu, khiến thi thể bị hủy hoại và mọi dấu vết. Mở vòi, anh liên tục lấy nước chà mặt, thở hồng hộc...

Đây...

Không phải mơ! 

Anh ta đã làm tình với mẹ mình, thực sự đã làm tình với bà ấy! 

Một hỗn hợp những cảm xúc phức tạp, phấn khích và sợ hãi cùng tồn tại. 

"Việc ta vừa làm mãnh liệt như vậy, mẹ ta không có khả năng không có cảm giác gì, ngày hôm sau tỉnh lại, nhất định sẽ chết!" Xing tự nhủ. 

“Không, nếu mẹ cảm nhận được thì mẹ đã tỉnh từ lâu rồi… Cho dù ngày hôm sau mẹ có nghi ngờ, con cũng sẽ không thừa nhận. Không có bằng chứng, mẹ sẽ không liên quan gì đến con.”

Với sự tự an ủi này, nỗi sợ hãi trong lòng tôi dần dần biến mất, và những ý nghĩ dâm ô một lần nữa chiếm lĩnh tầng cao của ý thức. Sau đó, Xing mới nhận ra rằng dù anh đã xuất tinh vào bên trong mẹ nhưng anh trai anh vẫn không dừng lại. Anh vẫn cứng như thép. 

Có lẽ là do đồ ăn ngon. Sau khi quan hệ với mẹ cô một lần, thay vì làm dịu đi ham muốn của Xing, nó lại trở nên mãnh liệt hơn. Xing thở hổn hển, nhìn con cặc sưng tấy và đau đớn của mình, trong đầu anh nảy ra ý tưởng làm lại. 

"KHÔNG!" Vừa nảy ra ý tưởng, Xing lập tức lắc đầu từ chối. 

"Bao cao su đã mất rồi, nếu mình làm lại, mẹ mình tỉnh lại sẽ ra sao? Giống như tình huống vừa rồi, vào thời điểm quan trọng, vòng eo của Shuang không thể dừng lại được. Nếu mình xuất tinh vào âm hộ của mẹ, sẽ có bằng chứng. Nếu mẹ mình phát hiện ra sự thật của tất cả những chuyện này, bà nhất định sẽ chia cắt mình..." Xing tự nhủ. 

"Nhưng việc tôi vừa làm mãnh liệt đến nỗi mẹ tôi cũng không thèm thức dậy. Điều này có nghĩa là bà ấy đã ngủ đến chết. Cho dù tôi có đụ bà ấy lần nữa cũng không sao cả. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó. Tôi còn trinh và chưa có kinh nghiệm, nhưng bây giờ là lần thứ hai. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, chỉ cần rút nó ra trước là được. Chỉ cần cậu chú ý và kiểm soát tốt thì làm một hai lần cũng không có gì khác biệt..."

"Không không không... Quá nguy hiểm, ta đã từng vui vẻ một lần, không thể như vậy bất mãn..."

"Nhưng nếu cứ như vậy thì tôi có ngủ được không? Đêm vẫn còn dài, tôi còn có thể tận hưởng thêm vài lần nữa. Nếu không trân trọng cơ hội ngàn năm có một này, tôi sẽ phải đợi đến lần sau muốn đụ mẹ mình! Hơn nữa, cảm giác không có bao cao su rất khác với đeo bao cao su. Bạn không muốn thử hương vị quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su sao?"

"Không có bao cao su..."

Khi nghĩ rằng con cặc của mình có thể tiếp xúc trực tiếp với âm hộ mềm mại của mẹ, con cặc của Xing nhảy lên hai lần vì phấn khích. Đây thực sự là một lý do không thể cưỡng lại được.

"Vậy... làm lại lần cuối đi!"

Xing nuốt khan, sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, anh rón rén trở về phòng mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Sau lần cao trào trước đó, khuôn mặt đang ngủ của cô hiện tại có chút vui mừng, hồng hào, ngủ ngon hơn trước...

Xoay thân trên của cô ấy một chút, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy lăn ra hai bên. Đôi tất đen mảnh mai của cô được cúi xuống nhẹ nhàng. Lỗ riêng tư giữa hai chân của cô, do lực quá mạnh của lần làm tình trước đó của Xing, hai môi âm hộ bị lăn ra ngoài, lộ ra một chút thịt hồng. Hang sâu vẫn giữ nguyên độ dầy của cặc Xing và đang co lại từng chút một theo nhịp thở của mẹ. 

Đôi mắt Xing liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhớ lại cảnh tượng trong mơ sáng nay, trong lòng cô rung động, cô sốt ruột đi đến bên mẹ, hai tay háo hức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi đưa chúng lại gần nhau, với con cặc to hung dữ hướng về phía khe ngực của mẹ. , đâm mạnh vào - "Ồ~" Xing ngước lên và thở dài. Áp lực vú mẹ đè lên ngực mẹ thật sự rất khó che đậy, lần trước khiến mẹ đổ mồ hôi nhiều khiến ngực mẹ mịn màng, dễ chịu hơn. Nó thực sự gây nghiện. 

nhéo núm vú mềm mại của cô, mẹ ngượng ngùng ngân nga, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của con cặc, một tiếng rên rỉ buồn bã phát ra từ cái miệng hơi há ra, cơ thể cô vặn vẹo bất đắc dĩ, cố gắng thoát khỏi tay Xing, nhưng mẹ cô càng chống cự, Xing càng hưng phấn, con cặc qua lại trong khe hở càng dữ dội. Sau khoảng một trăm mười lần đẩy, Xing cảm thấy muốn xuất tinh và phun ra trên mặt mẹ cô...

Xing từ lâu đã muốn làm mặt hay gì đó nên đã bôi tinh dịch đang nhỏ giọt lên quy đầu của mẹ cô, như thể bà không có thời gian để nuốt khi thổi kèn, và tinh dịch dư thừa chảy ra từ khóe miệng. Ngoài ra, mẹ tôi đang ngủ nghiêng, tóc bù xù, vương vãi trên mặt, hơi thở vừa chậm vừa nhanh, dưới ánh sáng yếu ớt hiện lên một vẻ đẹp buồn bã tủi nhục, khiến tôi hưng phấn ngắm nhìn những vì sao. 

Xòe đôi chân mẹ trong chiếc tất, cô nhắm con cặc của mình vào âm hộ tràn ngập nước ép tình yêu. Cô duỗi thẳng eo và hông, một tiếng bốp, con cặc của Xing đã hoàn toàn nhét vào trong đó - "A!" Trong tiếng khóc của mẹ có chút vui mừng, cảm giác no nê trong âm hộ của bà khiến người mẹ đã lâu không có cảm giác vui vẻ, mày mày từ từ thả lỏng...

“Quả nhiên, âm hộ của mẹ là thoải mái nhất…” Hình Hành xoay eo và hông bắt đầu thúc vào. Âm hộ của mẹ dường như đã được biến thành hình con cặc của Xing. So với trạng thái lầy lội trước đây, việc chèn vào lúc này rất trơn tru. Một cây gậy dễ dàng đâm đến tận cùng, và những bức tường thịt nhăn nheo đã nằm rất gần nhau. Cảm giác quấn chặt và chất lỏng tình yêu trơn trượt tiết ra đổ lên que, trực tiếp kích thích thần kinh của Xing và thể hiện sự thoải mái vô song. Những thú vui khác nhau này chỉ có thể được trải nghiệm khi quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su.

Hơn nữa, việc truyền tải niềm vui là lẫn nhau. Nếu không có sự rào cản của bao cao su, các vết sưng và gân trên cặc cũng như tiếng đập khi tắc nghẽn có thể trực tiếp kích thích thành thịt của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ sẽ trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn.

"Hmm... nóng quá... ah ah... con cặc lớn... nhảy lên nhảy xuống... oooh ah ah... nó chạm vào điểm G... ah ah... đầy quá... thêm nữa... ah ah... chồng ơi, nhanh lên... nhanh hơn... em cần nhiều hơn..."

Nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác khi bị anh ta đụ, ham muốn của Xing càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh dang đôi chân dài mang tất đen của mẹ cô sang hai bên và mở rộng chúng thành tư thế ngựa. Xing dùng một tay giữ đùi mẹ, tay kia nắm lấy dây đeo và vòng chân của chiếc tất rồi bắt đầu đẩy mạnh.

"A! Ah! Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Chồng...con cặc to...mạnh quá...ahhh..."

Bị kích thích bởi những lời lẽ tục tĩu của mẹ, Xing càng làm việc chăm chỉ hơn. Nghĩ rằng đây là lần cuối cùng, cô chỉ đơn giản đụ cô ở mọi tư thế cô thích. Cô ấy đụ cô ấy khoảng một trăm lần. Xing nắm lấy mắt cá chân của mẹ, xỏ hai chân mang tất đen xinh đẹp của mẹ vào rồi ấn lên vai mẹ. Mông và âm hộ của cô nhờ đó được nâng lên. Nhấc nó lên bay trên không, Xing tỏ vẻ trịch thượng, con cặc dài và dày của nó rơi mạnh vào cái lỗ trơn trượt, đập mạnh vào trái tim hoa mẹ. Tâm hồn mẹ bay đi, cành hoa run rẩy, lại co giật. Cô thật sự không chịu nổi loại kích thích mạnh mẽ này, không khỏi cầu xin tha thứ...

"A~! Già, chồng ơi... sâu quá, sâu quá... à! Chậm lại, chậm lại! A! Em sắp chết rồi, ah ah... Em thực sự, thực sự sắp chết rồi... ah!"

Lúc này, Xing đang trong trạng thái hưng phấn. Anh không quan tâm đến đôi tất đen mỏng manh. Anh chộp lấy đôi tất đen quyến rũ và đôi chân mềm mại của mẹ, ngậm vào miệng và tham lam liếm... Nếu bạn chụp ảnh đôi chân của mẹ và đặt cạnh những hình minh họa bàn chân hai chiều được vẽ cẩn thận, sẽ rất khó để phân biệt cái nào là thật và cái nào là giả, bởi vì đôi chân đẹp của mẹ bạn quá hoàn hảo! Kết hợp với đôi tất mỏng, đôi chân lụa lại càng trở nên quyến rũ hơn.

Liếm những ngón chân quấn trong tất của mẹ thỏa mãn dục vọng biến thái trong lòng. Cô vô cùng phấn khích, con cặc trong lỗ của cô ngày càng lớn. Cô bắt đầu đụ âm hộ mỏng manh của mẹ mình một cách tuyệt vọng, lần nào cũng đánh vào lỗ, rồi đụ mẹ mình cho đến cùng. Dưới tác động dữ dội, bộ ngực to trắng nõn của cô nảy lên nảy xuống, cặp mông trái đào đầy đặn cũng bị quái vật tát, nước bắn tung tóe và mông cô liên tục vẫy vùng. Những cú thúc mãnh liệt dưới con cặc to lớn dường như cuốn trôi tâm hồn Yuko...

Tôi thấy cô ấy đặt tay lên ngực Hình, đẩy một cách yếu ớt, miệng há hốc, thở gấp, mặt đỏ bừng, rên rỉ ngọt ngào không nói nên lời: "Ờ... Chồng... tới... Em tới..."

Vừa dứt lời, cô nhìn bụng mẹ co giật liên tục, âm hộ siết chặt như một miếng giẻ siết chặt, khiến dương vật của Xing đau nhức và ngứa ngáy. Những giọt tinh dịch âm đạo chảy ra và quấn quanh bề mặt của con cặc. Sự kích thích mượt mà và nóng bỏng gần như khiến Xing nổ súng, nhưng may mắn thay anh đã giữ vững tinh thần vào thời điểm quan trọng.

Nhìn thấy vẻ bối rối và say mê của mẹ, Xing cảm thấy mình đã đến giới hạn. Anh đặt chân mẹ cô xuống, dùng hai tay giữ lấy chiếc eo thon của bà rồi lại bắt đầu thúc mạnh.

"Ah ah ah... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... ah ah... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi... ah ah~ đừng... ah ah ah..."

Những tiếng rên rỉ thút thít của mẹ anh tựa như những âm thanh thần tiên, ngày càng kích thích thần kinh của Xing, con cặc đút vào âm hộ của anh ngày càng hung dữ. Niềm khoái cảm mãnh liệt đánh vào não Xing, cảm giác chua chát và lạnh lẽo quét khắp cơ thể anh. Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. Mặc dù anh hy vọng mình có thể xuất tinh trực tiếp vào mẹ nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh phải rút cặc ra trước khi xuất tinh.

Nhưng anh cũng nghĩ đêm nay đây là lần cuối cùng anh làm tình với mẹ nên dù tinh dịch sắp xuất tinh, Xing vẫn tham lam muốn nhét thêm một lần nữa - “Thêm một lần nữa… ừm~ sướng quá, thoải mái quá… à, con sắp xuất tinh rồi! Lại đây, nếu con thực sự làm vậy thì hãy rút ra… ah ah… Âm hộ mẹ càng ngày càng siết chặt, cảm giác thật sướng, một cú đẩy cuối cùng, ờ! Không, con không thể làm được... Tôi phải kéo nó ra..."

Biết mình đã đến giới hạn, Xing nghiến răng miễn cưỡng rút con cặc sắp rỉ ra ra...

Nhưng đúng lúc này, đôi chân tất đen xinh đẹp đang đung đưa trên không của người mẹ đột nhiên quấn quanh eo Xing, ôm chặt lấy cô rồi đẩy con cặc sắp được rút ra của Xing ra sau -

Lúc này, Hình không thể nhịn được nữa, cơ vòng căng cứng không khỏi run rẩy. Quy đầu khổng lồ của anh theo bản năng áp vào phần thịt mềm mại ở phần sâu nhất của trái tim, một khối lớn tinh dịch nóng hổi phun ra...

"A~ nóng quá~!" Mẹ rên rỉ, cơ thể cong lên như co thắt, đôi chân ôm lấy eo Xing như dây xích, quấn chặt...

Sau khi niềm vui xuất tinh ngắn ngủi của Xing trôi qua, nỗi sợ hãi lập tức quét khắp cơ thể anh. Toàn thân hắn như hóa đá, tay chân vô cùng sợ hãi...

Mẹ ơi, cô ấy...tỉnh rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Mưa kéo dài trong đêm (3)

Ngoài cửa sổ có sấm sét và mưa lớn rơi xuống, nhưng trong phòng lại im lặng đến chết người. 

Tim Xing đập nhanh đến mức anh không dám hít một hơi. Anh ta không chỉ đánh thức cô mà còn đánh cô, và giờ cô đã hoàn toàn say mê. 

phải làm gì? 

Giả vờ mộng du? ---Tốt nhất là đừng lừa dối chính mình. Ngay cả ngôi sao cũng không thể thuyết phục được mình về lý do nhảm nhí này chứ đừng nói đến mẹ anh? 

Vậy... do cầu dao bị đứt nên tôi lo lắng cho tình trạng của mẹ nên chạy qua kiểm tra tình hình? ——Rồi sau khi kiểm tra đi kiểm tra lại, anh ta đã cho cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ? 

Hoặc có thể bạn chỉ cần thú nhận mọi chuyện với mẹ, xin lỗi và mong bà tha thứ? ——Nhưng đây không phải là sai lầm bình thường, mẹ con loạn luân, mẹ con đang ngoại tình! Làm sao có thể giải quyết được chuyện này chỉ bằng một lời xin lỗi? 

Xing thực sự muốn chết ngay bây giờ. Anh không sợ bị mẹ đánh hay mắng. Anh chỉ sợ sau khi mẹ anh phát hiện ra sự thật, bà sẽ không bao giờ để ý đến anh hay nói chuyện với anh nữa...

Đúng lúc trong lòng Xing đang tràn ngập tuyệt vọng thì mẹ cô bất ngờ ra tay. 

Cô chống người dậy, hai bầu ngực trắng nõn nhảy lên hai lần. Cô từ từ di chuyển phần thân trên của mình, nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng và rên rỉ trước khoái cảm ngứa ran do quy đầu ma sát vào thành thịt. Cô kéo cặc của Xing ra rồi cúi người ngậm nó vào miệng...

"Ừm ~!" Cảm giác ấm áp trong miệng khiến Xing không khỏi ậm ừ. Cảm giác sảng khoái khiến anh loạng choạng và gần như mất thăng bằng. Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến Xing thực sự bối rối... Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao sự việc phát triển lại khiến hắn có chút bối rối? 

Yuko ngậm con cặc trong miệng và không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và có một đôi mắt quyến rũ. Đôi mắt mượt mà, mềm mại và béo ngậy, cặp mông trái đào đầy đặn, vặn vẹo như rắn nước, làm điệu bộ van xin, trêu chọc. Chiếc lưỡi khéo léo trong miệng cô quấn quanh quy đầu và mút thật mạnh, hy vọng hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo…

"Xì~!" Xing hít một hơi, da đầu tê dại, anh cảm thấy toàn thân sắp bị mẹ hút đi. Cảm giác chua chát từ quy đầu khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh ấn đầu mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh con cặc dày và dài của mình vào cổ họng mẹ. Con cặc của anh nhảy lên vài lần trong miệng và cùng lúc xuất tinh. 

Sau khi xuất ra đợt tinh dịch cuối cùng, Xing hít một hơi thật sâu và lùi lại một bước với đôi chân đau nhức. Người mẹ mút mạnh hai lần, sau nhiều lần xác nhận không còn tinh dịch, bà mới miễn cưỡng nhổ cặc Xing ra. 

Cô ngẩng đầu lên, há miệng và lè lưỡi về phía Hình. Lớp phủ trên lưỡi cô phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc mà Xing vừa xuất tinh. Sau đó cô ngậm miệng lại, cau mày cố gắng nuốt tinh dịch đặc quánh trong miệng. Sau đó, cô lại mở miệng và cử động lưỡi, ra hiệu cho Xing rằng cô đã nuốt từng giọt tinh dịch trong miệng. 

Có lẽ cô vẫn cảm thấy chưa đủ nên lấy thêm một ít tinh dịch từ trong âm hộ của mình ra, bôi lên môi, dùng đầu lưỡi nhặt lên và liếm quanh đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi mắt cô chuyển động, thật quyến rũ… Hơi thở của Xing có chút gấp gáp, cơ thể vốn lạnh lùng vì sợ hãi giờ lại bị nóng lên bởi sự trêu chọc của mẹ cô. 

Tinh Đô có chút kinh ngạc. Làm thế nào anh từng nhìn thấy một người mẹ quyến rũ như vậy? Rất khác với người mẹ thường ngày! Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Không phải anh ấy đang mơ sao? "

"Đợi đã...Tôi không thực sự mơ đấy chứ? "Xing tự hỏi, chẳng lẽ ngay từ đầu tất cả những điều này đã không phải là sự thật.

Chụp!

Khi Xing đi lên, anh ta tự cho mình một âm hộ lớn, rất to.

“Ôi, đau quá! "Xing che mặt lại, đây căn bản không phải là mộng!

"Em yêu, em bị sao vậy? Tại sao lại tát mình? "Mẹ tôi lớn tiếng hỏi.

Bạn thân mến? ! Xing choáng váng. Chẳng lẽ mẹ anh tưởng anh là bố anh?

Lúc đầu tôi hơi khó tin nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Bây giờ do cầu dao ngắt nên cả căn phòng tối đen như mực và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Bên ngoài trời đang mưa và khả năng nhận dạng âm thanh sẽ bị ảnh hưởng. Trong môi trường này, có vẻ không quá lời khi mẹ tôi nhầm ông với bố tôi.

"Chồng, anh có chuyện gì thế? Tại sao bạn không nói? "

"Không, không sao đâu...cổ họng tôi hơi khó chịu. "Xing hạ giọng hết mức có thể và bắt chước giọng điệu của cha mình.

Mẹ khẽ cau mày: “Chồng, con không sao chứ? Giọng nói nghe có vẻ kì lạ…”

“Không, không sao đâu… Có lẽ tôi uống nhiều quá, cổ họng khó chịu nên giọng nói thay đổi. "Xing giải thích.

“Được rồi, không sao đâu. “Mẹ tôi cười rạng rỡ, cũng không có quá nhiều nghi ngờ. Dù sao, người có thể đứng dậy làm tình với bà vào lúc này, dựa theo logic của người bình thường, còn ai có thể là cặp đôi ngủ chung giường?

“Con ơi ~ con yêu ~” mẹ cô thủ thỉ, tựa vào vai Xing như một đứa trẻ, bộ ngực khủng áp vào ngực Xing, cảm giác mềm mại êm ái khiến tâm hồn Xing lâng lâng.

Mẹ vừa cầm cặc Xing vừa đụ cô ấy vừa nói: “Chồng ơi, anh ích kỷ quá. Bạn chỉ muốn tận hưởng bản thân và bí mật đụ người khác. Tại sao cậu không đánh thức họ dậy?” “

"Ừm..." Xing trả lời với giọng khàn khàn, bắt chước giọng điệu của bố: "Anh không nghĩ là anh thấy em ngủ quá nhanh, em yêu, nên anh không đành lòng gọi cho em ~"

"Nói hay lắm!" Mẹ tôi dùng ngón tay vặn vẹo thịt trên cánh tay Hình, phẫn nộ nói: "Vậy vừa rồi ngươi đánh em gái ta mạnh như vậy, sao ngươi không thương xót nó?" 

"Ân..." Hình Hành xấu hổ gãi đầu, cười nói: "Lúc đó ta cảm giác được, nhất thời nhịn không được." 

"Vậy thì tôi không quan tâm! Con đã lén lút tận hưởng lâu như vậy, giờ đến lượt tôi." Mẹ tôi nói một cách nũng nịu.

"Ừ, nhưng tôi đã xuất tinh rồi, hiện tại hơi mệt, để tôi đi vệ sinh nghỉ ngơi một lát, lát nữa chúng ta lại bắt đầu." Tuy rằng Xing hiện tại bị kích thích bởi mẹ cô ấy, nhưng vì sự an toàn, cô ấy vẫn tìm cách trốn thoát. Cho dù bây giờ cô không bị cô phát hiện, cũng khó có thể đảm bảo rằng cô sẽ không bị cô phát hiện vào giây tiếp theo.

"Đừng cố gắng trốn thoát!" Mẹ tôi không biết sức mạnh đến từ đâu, khi Xing không chú ý, bà đã đẩy Xing xuống giường, sau đó ngồi lên người Xing và giận dữ nói: "Con đúng là một người đàn ông vô tâm và vô tâm! Con muốn vỗ mông rồi rời đi sau khi cảm thấy thoải mái không? Con có biết làm thế nào con có thể sống sót một mình trong năm đi công tác xa không?" 

“Hehe… vâng, tôi xin lỗi…” Hình Xing chửi thầm trong lòng, tại sao phải xin lỗi thay bố mình?

"Dù sao tôi cũng không quan tâm, tối nay anh phải cùng tôi làm tiếp cho đến khi xuất ra hết số tiền nợ tôi một năm mới được!" "

Nếu bạn giao hợp với mẹ mình, huống chi là một năm, là mười năm hoặc một trăm năm. Dù kiệt sức nhưng bạn vẫn sẵn sàng làm tình với mẹ. Nhưng nếu trong lòng bạn nghĩ như vậy thì bạn không thể nói thế này: “Nhưng tôi vừa mới xuất tinh xong, tôi hơi mệt và không thể cương cứng được. Để tôi nghỉ ngơi trước đã..."

Xing bây giờ đang ngưỡng mộ chính mình. Làm sao anh có thể không khó khăn khi mẹ anh đối xử với anh một cách tình cảm như vậy? Chỉ là ưu tiên hàng đầu là phải rời khỏi đây trước nên anh ta cứ kiềm chế con cặc của mình. Nếu không thì anh đã có thể đứng thẳng lên trời rồi.

"Ồ? Không thể cứng được? "

Khóe miệng quyến rũ của mẹ nhếch lên, mẹ hất tóc ra sau một cách quyến rũ, rồi ấn âm hộ của mình vào con cặc "yếu đuối" của Xing. Một cái chạm ấm áp ngay lập tức bao bọc lấy con cặc của Xing. Mẹ vặn eo và hai môi âm hộ hồng hào, mềm mại. , tự do ở hai bên trái phải của cần câu, giống như hai bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve con gà trống, ngứa ngáy không chịu nổi, chất lỏng trong lỗ từ từ chảy ra đổ vào con gà trống, khiến Hình Đồng cảm thấy da đầu tê dại, thở hổn hển thoải mái, gần như không thể kìm nén được cảm giác muốn cương cứng con cặc của mình.

Nhìn thấy phản ứng của Xing, Yuko rất hài lòng. Cô càng vặn eo mình mạnh hơn, nắm lấy một tay của Hình, ấn vào bộ ngực mềm mại của cô, nhào nặn tùy tiện, giọng ấm áp nói: "Chồng ơi, bộ đồ lót rỗng gợi cảm này là dành riêng cho anh ~ Anh có thích không?" "

"Hi~um...hi, tôi thích nó..." Xing kìm nén khoái cảm và nghiến răng đáp lại. 

"Hơn nữa... vừa rồi khi anh đụ cô ấy, anh cứ túm lấy chiếc tất của cô ấy. Thực ra là anh muốn xé chúng ra phải không? Nào ~ Hãy xé thật mạnh và xé thêm vài lỗ nữa. Dù anh muốn gì, em cũng sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn. Mỗi tấc cơ thể của anh đêm nay đều thuộc về em yêu ~"

"Ân ~!" Xing ngẩng đầu, toàn thân căng thẳng, hai tay nắm chặt ga trải giường. Dưới sự tấn công liên tục bằng lời nói và cử chỉ của mẹ anh, khả năng phòng thủ của anh sắp sụp đổ. 

"Hả? Con sao vậy? Con có vẻ khó chịu lắm..." Mẹ mỉm cười, cúi xuống, khẽ há miệng nhỏ ra, mút đầu vú của Hình. 

"Ồ! Không, không còn nữa ~! "Xing không thể chịu được sự kích thích từ mẹ mình. Dương vật bị kìm nén bấy lâu của cô bay lên trời và đánh vào mông trái đào của mẹ cô một cái khiến mẹ cô bị sốc.

Mẹ nhìn con dương vật khổng lồ đang nhảy nhót trước mặt, hai mắt sáng ngời nói: "Cái gì? Chồng, con ở đây rõ ràng rất sung sức!" "

Mẹ đưa cái quy đầu to lớn của Xing vào miệng và liếm cẩn thận. Cô kẹp con cặc của Xing vào giữa cặp vú to của mình và bắt đầu xoa bóp. Sau khi mút mấy cái, cô nhổ con cặc ra, thở hổn hển: “Chồng ơi, ở đây nó đã to hơn rồi phải không? Người ta đã nuốt xuống cổ họng, bên ngoài vẫn còn một đoạn dài. "

"Hít... Không, anh không thể làm được... Anh đã không chạm vào em hơn một năm rồi, em yêu. Bây giờ anh thật dâm đãng, cặc của chồng em cũng sưng lên... Được rồi, đừng nói nhiều nữa, cho em vào nhanh đi chồng, em không chịu nổi nữa rồi..."

"Hả? Mẹ cười đùa, giả vờ không hiểu: “Sao con không chịu nổi?” "

“Con cặc của chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn chèn nó vào nó. Hãy để chồng tôi nhét nó vào trong tôi nhanh lên..."

"Đưa nó vào đâu? Bạn không giải thích rõ ràng thì làm sao người khác biết được? “Mẹ nói chậm lại, đặt môi âm hộ trơn trượt của mình vào quy đầu của Xing, mài từ bên này sang bên kia, vặn eo, tạo dáng, cố gắng hết sức để trêu chọc Xing, nhưng mẹ chỉ nhất quyết không cho cặc của Xing vào.

Bị mẹ trêu chọc như vậy, Xing cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Dù thế nào đi nữa, cô cũng dùng hai tay nắm lấy cặp mông đàn hồi của mẹ, định làm bà cứng lại. Anh kéo xác mẹ cô ngồi thật mạnh lên cặc mình - “Ôi! “Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào và vặn eo kịp thời để tránh cú đâm bạo lực của Xing.

Nếu vật lớn như vậy nhét mạnh vào thì âm hộ của cô ấy sẽ bị hỏng phải không?

Yuko đặt tay trước âm đạo và nhìn Xing khó chịu. Nàng dùng bàn tay trắng nõn còn lại đánh vào con gà trống to lớn hung ác trước mặt, giả vờ tức giận nói: “Con quỷ chết tiệt, sao ngươi lại thô lỗ như vậy? Muốn lợi dụng kẻ xấu này để làm chuyện xấu với người khác à?"

Xing chỉ vào con cặc to ngạo mạn hung hãn của mình, đáng thương nói: "Em ơi, nhìn khó chịu quá. Hãy thương hại nó đi..."

Mẹ cong môi, nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay, sau đó cầm lấy con cặc to lớn không thể cầm bằng một tay, di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng duyên dáng nói: "Muốn vào không?"

Xing gật đầu: “Tôi nghĩ vậy!” 

“Vậy em yêu, em phải hứa với anh là không được quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài.” 

"Đừng lo lắng, em yêu, anh hứa với em."

"Kẻ xấu này chỉ được phép bắt nạt người khác thôi ~"

"Chắc chắn rồi!"

"Em yêu, anh sẽ luôn chỉ yêu Yuko thôi~"

"Anh sẽ luôn chỉ yêu em, Yuko!" Câu nói này thực sự xuất phát từ trái tim của Xing.

“Rồi nó sắp đến rồi ~” Mẹ mở hai môi âm hộ ra và chỉ quy đầu to lớn vào âm đạo sâu của mẹ - “Này ~ đừng vội! Con từng lén lút đụ người khác, nhưng bây giờ đến lượt mẹ chủ động để mẹ đụ con.”

Mẹ vừa nói vừa cắn môi dưới, cặp mông xinh đẹp từ từ ngồi xuống - "A~! "Cảm giác không gian chật hẹp bị một vật dày và cứng từ từ kéo dài ra, cảm giác no căng khiến mẹ tôi bất giác rên rỉ. Khi cô càng đi sâu hơn, sự kích thích do ma sát của thành thịt gây ra càng trở nên mãnh liệt hơn. Đôi chân của người mẹ hạnh phúc run lên, đang ngồi thì dừng lại, thở hổn hển...

Vẫn còn một nửa ở bên ngoài. Cảm giác không lên không xuống này khiến Xing vô cùng khó chịu. Anh nghiến răng và đẩy mạnh vào eo mình. Dương vật khổng lồ của hắn không chút thương tiếc, hắn đâm thẳng vào trong - "A!" Tiếng kêu dâm đãng bị kìm nén của mẹ tôi bật ra khỏi cổ họng, và sự va chạm đột ngột và dữ dội trong âm đạo của bà từ dưới lên trên, chạm đến thần hồn bà. Cô cảm thấy toàn thân mình đã bay lên trời! Cơ thể mảnh khảnh của cô ngã đè lên người Xing, cô thở dốc gấp gáp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Mưa kéo dài trong đêm (4)

Xing không ngờ chỉ cần nhét vào một lần là mẹ cô lại vào đó một lần. Nhìn mẹ nằm trên ngực thở hổn hển, Xing hài lòng.

Trước đây, cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Bây giờ nó đã được nhét vào trong âm hộ mịn màng của mẹ, tôi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, đầu óc cũng thông suốt hơn… Dù mẹ tôi không thể nhìn rõ mặt anh ấy vì vấp ngã nhưng tạm thời không có vấn đề gì, nhưng nếu buổi sáng tôi không thể ra ngoài sẽ rất nguy hiểm.

Bây giờ mẹ anh coi anh như bố của mình. Cô ấy say mê và khát nước đến mức không thể rời đi, vì vậy Xing cứ xuôi theo dòng chảy và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hạnh phúc. Chỉ cần anh ta tiếp tục khiến cô lên đỉnh và đụ cô bất tỉnh thì Xing sẽ có cơ hội rời khỏi đây. Đến ngày hôm sau, anh sẽ đổ lỗi mọi chuyện cho cha mình về sự việc tối nay. Dù sao thì bố anh ấy cũng say rượu và bất tỉnh nên việc anh ấy không nhớ chuyện gì đã xảy ra là chuyện bình thường. Và mẹ cô ban đầu còn tưởng rằng bây giờ người đang quan hệ tình dục với cô là bố cô. Chỉ cần bố cô không nhớ mình đã làm gì trong lúc say thì Xing không sợ bị vạch trần. 

"Sao vậy Yuko, không phải cậu nói muốn chủ động sao? Tại sao vừa nhét vào lại không có tác dụng?" Hành Tiêu hỏi. 

Mẹ nằm trên ngực Hình, thở hổn hển: "Chờ, đợi một chút, để mẹ nghỉ ngơi. Chồng ơi, chỗ của con rộng quá, con, nhét vào không được. Chân mẹ yếu rồi, không còn sức nữa..."

“Không thể được, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Nếu mẹ không đến, con sẽ tiếp quản ~” Nói xong, Xing dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, xoa thật mạnh. Cô cong chân lại để eo có thể tác dụng nhiều lực hơn và cặc cô có thể thâm nhập sâu hơn. Trước đây sợ mẹ đánh thức nên khi đút tôi cố gắng kiềm chế nhất có thể, nhưng bây giờ buông ra được thì làm sao có thể dừng lại mà không đụ chết mẹ? 

"Đợi, đợi một chút, chồng... Em chỉ... ah ah~ đừng... ah, cảm giác thật tuyệt!... ah ah, nhẹ nhàng hơn đi, nó sâu quá... sâu quá... ugh~"

Xing trực tiếp hôn lên đôi môi nóng bỏng của mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ, hút dịch cơ thể rồi quấn lấy lưỡi mẹ. Họ đã có một nụ hôn lưỡi thật sâu. Hôn người mình yêu là điều Xing đã mong muốn từ lâu. 

Người mẹ bị Xing bịt miệng, âm hộ bị con cặc lớn bắn phá không thương tiếc, thân hình mảnh mai run rẩy dữ dội, mông đung đưa liên tục, chỉ có thể rên rỉ vì xấu hổ và sung sướng. Dưới sự đập mạnh và chết tiệt của Xing, khoái cảm không ngừng ập đến như thủy triều, đôi mắt cô dần trắng bệch, ý thức sắp mờ đi...

Và đây chính xác là điều Xing mong muốn. Anh ta định dùng khoái cảm để làm mờ ý thức của mẹ cô và đánh lạc hướng sự chú ý của bà, để bà không dễ dàng phát hiện ra rằng người đàn ông đang đụ bà bằng một con cặc lớn không phải là chồng bà mà là con trai bà! 

Nếu không có màng chắn của bao cao su, các mép lõm, lồi của quy đầu có thể lún sâu hơn vào các nếp gấp của thịt âm đạo. Mỗi lần ra vào có thể mang ra một miếng thịt hồng lớn. Nước trắng tràn ra, đầy gà trống khiến nơi đàm phán trở nên nhờn, bóng và lầy lội.

Sau khoảng một trăm lần, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn. Mông của cô ấy được nối với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, và cô ấy thỉnh thoảng run rẩy và co giật. Âm đạo của cô cũng co bóp thường xuyên, ngày càng siết chặt hơn. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy ra đổ xuống quy đầu của Xing, tê dại và sảng khoái…

Cái cổ hồng hào của mẹ cô ngước lên, mái tóc xõa xuống hai bên vai, đôi má đỏ bừng lắc lư dữ dội và cô đang rên rỉ không hiểu. Xing biết mẹ sắp lên đỉnh nên đưa bộ ngực đang đập mạnh trước mặt, cắn hai đầu núm vú cứng đờ rồi tham lam mút. Phần eo cũng được nâng lên cao khiến cặc đẩy mạnh và nhanh hơn. Nó đập vào sóng mông mẹ khiến bọt trắng tung tóe, kêu tanh tách. Người mẹ bị tấn công từ trên xuống dưới, như bị điện giật, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, đầu vú có cảm giác ngứa ran. Trong khi cô đang chú ý đến bộ ngực của mình, khoái cảm khi con cặc lớn đập vào tim cô cũng kéo theo, khiến cô không thể tập trung chút nào, cô lơ đãng, những tiếng rên rỉ ngọt ngào trong miệng càng ngày càng dâm đãng...

“Ahhh~ tôi điên rồi... Tôi điên thật rồi... Ahhhh... Mạnh hơn, mạnh hơn nữa... Con cặc của chồng tôi to quá... Anh ấy định đụ tôi chết mất... Uh-huh! Uh-huh... Đầu óc tôi trống rỗng... Cảm giác sướng quá, sướng quá... Mình đã xuyên vào đến tận cùng rồi, mình đã xuyên thấu trái tim người khác rồi... Ahhhh... Mình sắp chết, mình chết thật rồi... Ahhhh... Mình chết rồi~! A~!"

Mẹ anh nâng cổ lên và rên rỉ một tiếng dài, âm hộ của bà đột nhiên co thắt lại - "A!" 

"A~ nóng quá...!" Mẹ kêu lên, cơ thể co giật khi Xing xuất tinh. 

Hai người đồng thời đạt đến cao trào, mồ hôi đầm đìa, ôm chặt lấy nhau. Dương vật của Xing và âm đạo của mẹ cô dường như muốn hòa làm một. Toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo mà không để lại bất cứ thứ gì bên ngoài. Các cơ dưới tinh hoàn giật lên, nhảy lên nghĩa là tinh dịch cũng đang phun vào tử cung người mẹ. 

Sau khoảng năm phút xuất tinh, cả hai người họ thả lỏng vòng tay ôm lấy nhau một cách nhẹ nhõm. 

"Huh~" Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Đỉnh điểm vừa rồi gần như đã lấy đi linh hồn của cô. Bây giờ cô nhẹ nhàng nằm êm ái trên ngực Hình. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, lúc này cô cảm thấy an ủi vô cùng. 

"Chồng... anh thật hung dữ, anh làm em thấy thoải mái quá..." Mẹ có một đôi mắt quyến rũ, mơ về con, đôi môi đỏ mọng hôn lên đầu vú của Hình, mẹ nhìn Hình một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói. 

Nhưng Xing không trả lời. Anh ta quay người đi đến phía sau mẹ, làm tư thế một ông già đang đẩy xe, ấn con cặc trẻ hóa của mình vào cái lỗ nhẵn - "Này!?" Mẹ giật mình: “Chờ đã, chồng ơi, anh lại về à? - À!”

Xing duỗi thẳng thắt lưng của anh ta, đưa dương vật của anh ta vào một tiếng pop và đụ anh ta một cách mạnh mẽ ...

"Điều này có cần phải nói không? Không phải em đã nói muốn anh cho em một năm tinh trùng sao? Vậy nếu không nhanh lên thì em sẽ không thể làm được..." Xing nói xong, anh càng đâm mạnh hơn con cặc của mình vào âm hộ cô. 

"Ahh~ Nhưng tôi vừa đạt cực khoái... Để tôi nghỉ ngơi... Ahhhh~ Tôi không thể làm được nữa, ahhh~ Tôi nhạy cảm quá... Nếu cậu nhét vào như thế, ahhh~ Tôi sẽ... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ cong người lên và rít lên, hai gò má quấn chặt lấy dương vật của Xing, cơ thể mảnh khảnh lại run rẩy dữ dội, một dòng nước từ niệu đạo vọt ra - Mẹ bị Xing đụ cho đến khi phun nước liên tục. 

Nhìn thấy mẹ mình kiệt sức ngã xuống giường, Xing không hề tỏ ra thương xót, tốc độ đụ mẹ không hề chậm lại. Anh không chỉ muốn đụ mẹ mình cho đến khi bà ngất đi để anh có thể dễ dàng trốn thoát, mà một lý do khác là khi con cặc của anh ấn sâu vào lòng mẹ để giải phóng tinh dịch tích tụ, trong đầu anh đã lặng lẽ sinh ra một ý nghĩ - mang thai! Anh muốn làm cho mẹ anh mang thai để bà có thể mang thai đứa con của anh! 

Có thể đó là tính chiếm hữu nhưng ý định thực sự của Xing lúc này là xuất tinh vào lỗ của mẹ anh càng nhiều càng tốt để bà có thể mang thai đứa con của anh! 

Vừa nghĩ đến ý tưởng này, Xing trở nên bốc đồng đến mức vô tình phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Anh xuất tinh ngược với giới tính của mẹ cô, mẹ cô cũng bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy. Toàn thân cô co giật, cô ngã xuống giường, thở dốc. 

Xing rút dương vật của mình ra. Điều kỳ lạ là dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng anh vẫn không thấy mệt mỏi, cặc vẫn cương cứng, toàn thân càng ngày càng sảng khoái. Không biết tại sao, tình huống này lại đột nhiên khơi dậy ký ức tuổi thơ, hiện lên trong đầu Xing. 

Nói chính xác hơn, anh không biết hình ảnh hiện lên trong đầu mình là ký ức hay giấc mơ. Tóm lại, trong bức ảnh đó, cậu ấy vẫn còn nhỏ, có lẽ chỉ khoảng bốn, năm tuổi, đang chơi đùa trên bãi cát trong công viên. Lúc này, mẹ anh đã đến chỗ anh - hay nói đúng ra là một người phụ nữ trông rất giống mẹ anh đi về phía Hình trẻ tuổi, chạm vào cái đầu nhỏ của Hình, cười nói: "Con bây giờ vẫn còn nhỏ. Khi con lớn lên, chúng ta sẽ gặp lại nhau..."

Câu nói này khiến Xingyun bối rối và phi logic, khiến Xing tự hỏi liệu đây có phải chỉ là giấc mơ mà anh có khi còn nhỏ hay không. Bởi vì đã quá lâu rồi nên anh lầm tưởng đó là sự thật? Lúc này, hình ảnh này hiện lên trong đầu anh, khiến anh càng cảm thấy khó hiểu. 

Xing lắc đầu, bỏ chuyện này lại sau lưng và tập trung vào chuyện trước mắt. 

Lúc này, mẹ tôi sau nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp, sức lực yếu đến mức nằm ngửa trên giường. Và vì con gà sao quá dày nên hai chiếc chân tất đen dài bị đụ mạnh đến mức không thể khép lại được với nhau. Họ chỉ có thể hơi cong người và uể oải nằm trên chăn. Lỗ ở gốc đùi cũng được mở rộng, giữ nguyên hình dáng của gà sao. Theo hơi thở hổn hển của người mẹ, nó đóng mở, tinh dịch màu trắng bên trong từ từ chảy ra ngoài...

Nhìn thấy cảnh tượng này, hình huyết trong người đột nhiên dâng trào, hô hấp trở nên gấp gáp vì hưng phấn. Cô đến gần mẹ, nhấc một chiếc chân xinh đẹp đang mang tất lên vai, một tay nắm lấy dây buộc tất và thô bạo xé toạc vài lỗ trên chiếc tất để đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm quyến rũ. Cô đưa cặc của mình dọc theo âm đạo và xuyên vào trái tim cô——

"À!" Chiều cao của mẹ bị cong lên do lực đẩy này, rồi mẹ ngã xuống một cách yếu ớt. Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt đẩy vào ngực Hình. Miệng cô hơi há ra, thở hổn hển: "A! Kẻ thù của anh... Sao anh lại đến đây? A a! Anh muốn giết tôi... A a! Không, ồn ào quá... Ờ... Chậm thôi, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... nó sẽ đánh thức đứa trẻ dậy..."

Ngay khi Xing nghe mẹ nhắc đến mình, Xing càng phấn khích hơn. Anh ta nhấc đôi chân tất đen của cô lên và đụ cô thật mạnh mẽ. Anh tiếp tục trêu chọc mẹ cô: “Nếu Hình đã tỉnh, hãy để nó đứng sang một bên mà xem. Dù sao đứa trẻ cũng không còn nhỏ nữa. Có một số điều, sớm muộn gì nó cũng phải biết.”

"Không, không... ah~ Tôi không thể để Xing... thấy... ừm ah~ cảm giác thật tuyệt, thật sâu sắc... nếu Xing nhìn thấy tôi như thế này... ừm~ cảm giác thật thoải mái... à ~ nếu anh ấy nhìn thấy tôi, tôi, tôi sẽ không xấu hổ làm... mẹ tốt của anh ấy... ah ah..."

Hùng Năng có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi mẹ cô nhắc đến tên cô, âm hộ cô co thắt rõ ràng. Rõ ràng là mẹ cô quan tâm đến mối quan hệ của cô với anh. Nhưng mẹ cô càng để ý, Xing càng muốn động viên mẹ: “Không sao đâu, để con trai mẹ xem rồi bảo nó qua chơi với mẹ đi. Sau khi giao tiếp sâu sắc như vậy, mối quan hệ giữa mẹ và con trai sau này sẽ tốt hơn.”

"Đừng, đừng nói nhảm, a~ để Hình nghe thấy... a... đúng vậy, sẽ có hiểu lầm..."

"Có hiểu lầm gì không? Hãy dạy dỗ đứa bé thật tốt. Sau này anh đi công tác, em sẽ không phải cô đơn như vậy khi có Xing ở bên cạnh. Thật tốt quá phải không?"

"A~ anh, anh đang bắt nạt người khác như thế này... à~ mọi người... đang phớt lờ anh..."

Thấy mẹ trở nên ngượng ngùng, Xing càng hưng phấn không chịu bỏ cuộc: "Sao con lại tức giận thế? Có phải vì lo con cặc của Xing quá nhỏ không thỏa mãn được cái vón cục quyến rũ của con như chồng con không?"

Mẹ tát vào tay Xing và nói một cách nũng nịu: "Mặc kệ con, đồ khốn nạn!"

Mẹ nói xong, mẹ lấy tay che miệng, vùi đầu vào gối. Dù Xing có đẩy mạnh đến đâu, mẹ cũng chỉ rên rỉ và không chịu phát ra âm thanh...

Nhìn thấy má mẹ phồng lên giận dữ như cá nóc, Xing dùng ngón tay chọc vào mẹ, cười nói: “Sao vậy con, con giận à?”

Mẹ khẽ khịt mũi, hất vai chạm vào ngón tay của Quốc Hưng, phớt lờ anh. 

Thấy tính tình của mẹ, Xing thấy tính tình rất đáng yêu nên ghé sát vào tai mẹ, cắn dái tai mẹ, xoa nhẹ: “Được rồi được rồi, mẹ đừng tức giận, chồng con biết lỗi rồi, xin mẹ tha thứ cho con.”

"Hừm~!" Mẹ quay đầu đi vẫn không để ý đến mẹ. 

Nhìn thấy mẹ giận "bố" ở đây vì chuyện riêng của mình, Xing cảm thấy khá phức tạp, vừa vui vừa thất vọng. 

May mắn thay, mẹ tôi trân trọng mối quan hệ mẹ con với Xing từ tận đáy lòng mà không có chút tạp chất nào. Dù tỏ ra như một kẻ khêu gợi trước mặt "bố" nhưng khi nhắc đến chuyện của Xing, cô lập tức trở nên nghiêm túc và không để mối quan hệ mẹ con trong sáng bị vấy bẩn bởi bất cứ điều gì. Vì thế Xing rất vui vì mẹ anh rất coi trọng mối quan hệ với anh. 

Và nguyên nhân của sự mất mát là vì trong trái tim Xing không chỉ có tình mẹ con mà còn có tình yêu nam nữ. Biểu hiện vừa rồi của mẹ cô rõ ràng đã cắt đứt con đường này... có nghĩa là việc quan hệ với mẹ cô đêm nay hoàn toàn là trùng hợp ngẫu nhiên. Sau đêm nay... Xing sẽ khó có thể chạm tay vào âm hộ quyến rũ của mẹ cô ấy. Nghĩ đến đây, Xing không đành lòng nhượng bộ mà đâm con cặc của mình hai lần. Khi anh ta rút quy đầu ra, một lượng lớn tinh dịch đã được nạo ra ngoài. Dù mẹ cô đã cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nhưng đôi chân run rẩy của bà vẫn phản bội lại cảm xúc của bà lúc này…

"Được rồi em yêu, anh đã cố ý đụ điểm G thoải mái nhất của em hai lần. Cứ coi đó là lời xin lỗi của anh. Hãy chú ý đến anh. Đừng tức giận ~" Xing tiếp tục dỗ dành. 

Nhưng thấy mẹ vẫn phớt lờ mình, Xing mỉm cười nham hiểm. Anh đã nghĩ ra cách đối phó với mẹ mình rồi, nói: “Đừng để ý đến tôi phải không?”

"Vâng!" Mẹ chợt hét lên, Xing ôm trọn lấy cả người mẹ. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Mẹ hoảng hốt nói. 

“Anh không phớt lờ tôi sao?” Xing ôm mẹ, mở cửa rồi đi tới cửa phòng mẹ. 

Khi mẹ cô nhìn thấy điều này, khuôn mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Pink Fist vội vàng đánh vào ngực Xing, lo lắng nói: "Anh điên à? Anh định làm ở đây à? Anh sẽ đánh thức Xing dậy!"

Xing cười khúc khích, "Không sao đâu vợ, em không phớt lờ anh sao? Chỉ cần em im lặng, em sẽ không đánh thức đứa trẻ."

"Được rồi được rồi, tôi tha thứ cho bạn. Về phòng làm việc đó đi. Nếu Xing đứng dậy đi vệ sinh hay gì đó, mọi người không thấy sao?" Mẹ thực sự lo lắng và liên tục thúc giục Xing. 

"Hãy tha thứ cho tôi ngay bây giờ?" Xing mỉm cười lắc đầu: “Đã muộn rồi!”

Nói xong, Xing nhấc một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ lên vai, trong khi mẹ cô đang đứng một chân trên mặt đất và không thể chạy được. Để giữ thăng bằng, cô đặt tay lên khung cửa, phó mặc cô cho Xing thương xót. Hùng Cao chĩa con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình vào âm hộ của mẹ mình, và với một tiếng bốp, anh ấy dùng mạnh đâm vào - "A!" Tiếng rên rỉ của mẹ không kìm được mà thoát ra khỏi miệng. Mặc dù vẻ mặt cô đầy miễn cưỡng, nhưng cảm giác thỏa mãn bên dưới lại khiến đôi mắt cô tràn ngập hạnh phúc và vui sướng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Đêm mưa kéo dài (5)

Nhìn thấy mẹ nằm ở khung cửa, yếu ớt thở dốc, Xing nhếch môi, cảm thấy rất hài lòng, cười nói: “Vợ ơi, con nói không muốn, nhưng thân thể lại hưởng thụ ~”

Ngực mẹ phập phồng dữ dội vì hơi thở dồn dập, cặp vú to trắng như tuyết của mẹ phập phồng lên xuống. Xing tham lam đến mức tóm lấy cô, xoa bóp và bú... Con cặc của anh đưa vào âm đạo ngập trong dịch âm đạo của cô. Anh dùng miệng mút núm vú hồng hào của cô và chơi đùa với đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô. Lúc này, Hình thật sự ước gì mình có ba đầu sáu tay và có thể chiếm lấy mọi bộ phận trên cơ thể mẹ cô! 

Yuko cũng bị choáng ngợp trước đòn tấn công toàn diện của Hoshi và thở dốc. Tuy nhiên, để không đánh thức "Hoshi" trong phòng, cô nghiến răng và dùng tay bịt chặt miệng, không muốn để tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. 

Nhìn thấy mẹ vui sướng khôn tả, vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui mừng, Xing rất phấn khởi. Mẹ càng cư xử như vậy thì khao khát chinh phục của Xing càng trở nên mạnh mẽ hơn... Chẳng phải mẹ muốn giữ lý trí trước khoái cảm sao? Ngôi sao đó sẽ đánh bại sự phòng thủ của mẹ mình dù thế nào đi nữa! 

Xing bắt đầu vung mạnh eo, cơ thể anh đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, phát ra âm thanh răng rắc, mông cô liên tục sưng lên. Mông đỏ bừng vì cú đẩy thô bạo của Xing. Và con cặc to lớn hung dữ đó lần nào cũng được đưa vào một cách mãnh liệt đến tận cùng, đánh vào khối mỡ mềm mại, đẩy lên một ngọn đồi nhỏ ở vùng bụng dưới. Miệng mẹ há to, thở hồng hộc, cảm giác như cơ thể mình đang bị đập nát thành từng mảnh. 

Sau hàng trăm lần làm tình, cơ thể thanh tú của Yuko run rẩy, chiếc cổ hồng hồng nhô lên, âm hộ đột ngột thắt chặt và cao trào sắp đến. Nhưng đúng lúc này, Hình đột nhiên rút dương vật ra, một cảm giác tuyệt vọng và trống rỗng lập tức quét qua cơ thể mẹ cô. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo hai lần trong sự khó chịu vô cùng. Cô cảm thấy như mình vừa đánh mất thứ gì đó. Nó trống rỗng. Cô muốn đưa tay ra và chộp lấy nó nhưng tất cả đều mờ mịt.

"Ể?!" Mẹ nhìn Xing với ánh mắt cầu xin, không ngừng cọ cặp mông đầy đặn của mình vào cặc Xing, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, rồi nói với giọng có phần ủy khuất: "Con đang làm gì vậy? Rõ ràng là mẹ sắp đi rồi... Nhanh lên, nhanh vào đi!"

Xing khẽ mỉm cười, "Đừng lo lắng, cậu chưa nghe nói đến việc đè nén trước rồi dâng lên sao? Tôi làm vậy để lần sau lên đỉnh, em yêu, em có thể giải phóng tất cả những gì đã tích lũy lần này, để khoái cảm sẽ được nhân đôi." 

“Được rồi được rồi ~ Vào nhanh đi… Mẹ không chịu nổi nữa…” Mẹ trằn trọc nói.

“Vậy thì nhét nó vào.” Xing vừa nói vừa lấy ra một cây gậy thủ dâm từ phía sau.

Yuko bị sốc, "Hả? Đây không phải...đợi chút đã chồng, anh có nghĩ vậy không-ah!"

Mẹ hét lên, không đợi mẹ phản ứng, Xing đút chiếc que thủ dâm dài 18 cm vào âm hộ của mẹ, con cặc to của Xing bị ấn vào điểm sau lưng của mẹ cô. 

Mẹ đã đoán được Xing muốn làm gì. Cô chống lại những cơn khoái cảm bùng nổ do thanh thủ dâm rung trong lỗ của mình mang lại. Cô dùng đôi tay ngọc run rẩy đẩy cánh tay Hình, cầu xin: “Tôi không muốn chồng tôi… à… vậy ở đó bẩn quá…”

“Không sao đâu, vợ tôi sẽ luôn là người thánh thiện và thuần khiết nhất trong lòng tôi…” Xing nói. 

"Ừ... Nhưng... nếu hai thứ dày và dài như vậy được nhét vào cùng một lúc... à~ tôi, tôi sẽ phát điên mất... Chồng ơi, làm ơn... tha cho em đi - ugh!"

Hình không đợi mẹ nói xong liền hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc to trên đũng quần của cô cũng bị ấn vào lỗ, vì con cặc được bao phủ bởi nước tình của mẹ cô và rất bôi trơn. Chỉ cần dùng một chút sức, cả con cặc đã được nhét vào vườn sau nhà mẹ cô...

Hoshi/Yuko: "À~!"

Cả hai đều đồng thanh nói, ngửa đầu ra sau và rên rỉ.

Hai con gà trống dày được đưa vào lỗ cùng một lúc. Nó đầy đến mức hơi thở của cô có chút không ổn định. Máy rung run rẩy lên xuống, không ngừng kích thích và cọ xát vào thành thịt của lỗ. Điểm Houting được phát triển lần đầu tiên và cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả khi con gà trống của Xing không di chuyển, con gà trống vẫn nhảy và nhảy khi nó cương cứng. Các mép của quy đầu và những đường gân nổi lên trên thân gà kích thích cô rất nhiều. Niềm vui sướng vô song gần như khiến cô nghẹt thở. 

Hùng Diệp bị mê hoặc đến mức chỉ còn một lớp thịt mỏng giữa cặc và cây gậy thủ dâm trong âm hộ của anh. Sự rung động của que thủ dâm đã kích thích cả mẹ và anh cùng một lúc, rất sảng khoái. Và nguồn vui không chỉ về mặt thể chất mà còn về mặt tâm lý, điều này mang lại cho Xing sự hài lòng vô cùng. 

Dù xét về mặt thực tế là không thể nhưng Xing vẫn luôn cay đắng vì không lấy được lỗ trinh của mẹ mình. Và bây giờ, lần đầu tiên trong hậu môn của mẹ, anh cuối cùng cũng có được nó, điều đó có nghĩa là cái miệng đáng yêu, bộ ngực to hấp dẫn, âm hộ đầy đặn và hậu môn săn chắc đều đã để lại dấu ấn của anh, điều này thỏa mãn rất nhiều ham muốn chiếm hữu của anh và lấp đầy phần nào sự bất mãn bên trong anh. 

Để làm cho điểm tựa của mẹ cô trở thành hình con cặc của anh và in dấu vết tinh dịch của anh, Xing giữ mông của mẹ cô và bắt đầu bơm khô, mỗi lần với lực mạnh hơn. Mỗi lần cô rút ra, một miếng thịt lớn màu hồng thò ra, sau đó anh nhét mạnh vào, cả ụ thịt chìm vào trong. Nước tình yêu bắn tung tóe lên lớp lông mu dày, khiến nó trông đen bóng và bóng loáng.

"Ahhh...! Ahhh... sâu quá! Lớn quá! Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Tôi sắp bị đụ đến chết mất... ahhhhhh~!" Người mẹ bị cả hai bên tấn công không còn có thể dè dặt nữa. Cô không quan tâm rằng hiện tại cô đang đứng trước cửa phòng con trai mình, thả lỏng. Cô hét lên đầy dục vọng, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô liều mạng đứng lên, cố gắng làm chậm lại cơn khoái cảm dồn dập liên tục trong hai lỗ của cô, nhưng tất cả đều vô ích. Dưới sự tác động mãnh liệt của con cặc của Xingda, Yuko cảm thấy linh hồn mình sắp bị kéo đi theo từng cú đẩy...

Nhìn chằm chằm vào bộ dáng nịnh nọt của mẹ, Xing đâm mạnh thêm hai lần nữa, cười nói: "Vó ngựa nhỏ, hét lớn như vậy, không sợ bị Xing phát hiện sao?"

Yuko bị đụ mạnh đến nỗi những bông hoa của cô ấy run rẩy, cô ấy bối rối và bối rối. Cô ấy do dự rồi lẩm bẩm: "Ahhh~... Tôi vẫn chưa phải là kẻ thù của anh... Ờ, lớn quá... Làm đầu óc cô ấy trống rỗng, và cô ấy nói nhảm... Ahhh, cô ấy hét to quá... Không phải... Ahhh... không phải ý cô ấy!" 

"Lớn quá à? Ở đó có lớn quá không...?" Xing nắm lấy cánh tay của mẹ cô từ phía sau, khiến bà không còn chỗ dựa và đụ bà thật mạnh.

"Ahhh~! Sâu quá, sâu quá...đi mất rồi, biến mất rồi...đồ xấu xa...ahh~ lại nữa, cậu xấu hổ quá..."

"Thôi đi, chuyện lớn quá mà không nói cho tôi biết, chồng tôi làm sao giúp được cô? Giờ cô la to thế, lỡ đánh thức con, tôi sợ."

"Ừ...chính nó...ah...chính nó đây~"

"Nó ở đâu? Xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết!"

"Của anh... a a a... chảy đầy đầu rồi... a a a..."

"Nói nhanh, nói nhanh cho tôi biết... có lớn quá không?"

"Ừ ừ... ừ, ừ... ahhh... cu của chồng tôi to đến mức gần chết... sắp chết rồi..."

"Con cặc của chồng? Có ở đây không?" Xing cho nó thêm vài cú đẩy mạnh nữa. 

"Ahhh! Bạn, bạn thật phiền phức! Ahhhh... bạn, bạn lại bắt nạt người khác nữa! Trời ạ, để tôi ngừng nói ~ ahhh..."

"Đừng nói cho tôi biết? Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ rút nó ra ~ Tôi không còn lựa chọn nào khác. Trước khi tìm ra mấu chốt của vấn đề, tôi phải dừng lại mọi thứ. Nếu không, nếu tiếp tục, bọn trẻ sẽ rất nguy hiểm nếu phát hiện ra." Xing nói, thực sự giả vờ rút cặc của mình ra. 

Nhìn thấy Hình thật sự muốn rút cặc của mình ra, bà mẹ đang hưng phấn lập tức trở nên lo lắng. Cô nhanh tay kẹp lỗ mông lại, không muốn con cặc to trong lỗ của mình bị rút ra. Cô ấy trông như sắp khóc và nói với Xing: "Đừng rút nó ra! Tôi nói, thế thôi... Tôi yêu cô ấy đến mức chồng tôi nhét thứ tồi tệ đó vào lỗ đít của cô ấy và đụ cô ấy đến chết! Được rồi, được rồi, tôi nói, nhanh lên và tiếp tục di chuyển, nhanh lên và đụ cô ấy đi ~"

"Cục cưng, ngươi thật tốt." Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của mẹ, Xing hài lòng, duỗi thẳng eo và hông, đưa cặc vào mạnh hơn. Khi mẹ cô đứng thẳng dậy, bà thốt ra một âm thanh dài tục tĩu. Âm đạo của cô lập tức co rút dữ dội, vòng eo thon gọn dần dần cong lên, hai chân tất đen dài thẳng tắp. Ngày càng nhiều tinh dịch lộ ra trong âm đạo của cô và nó ngày càng trở nên ẩm ướt. Đỉnh điểm của mẹ sắp đến rồi! 

Yuko cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể mình, sau đó có một cảm giác chua chát cực lớn không thể diễn tả được, dần dần dâng lên từ rễ chân, vươn tới linh hồn thiên đường. Cô có thể cảm nhận được rằng vì cơn cực khoái trước đó không thể giải phóng nên khoái cảm dồn nén đã tích tụ cho đến lúc này. Với việc cả hai lồn được đụ bởi những con cặc cùng một lúc, khoái cảm sẽ tăng gấp đôi - đây sẽ là cơn cực khoái lớn nhất và mãnh liệt nhất kể từ khi cô ấy quan hệ tình dục! 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nín thở và lặng lẽ chịu đựng cảm giác tê dại xuyên qua cơ thể trước khi cao trào đến. Nhưng đúng lúc cô chuẩn bị đón nhận khoái cảm dâng trào, cô chợt cảm thấy chân mình rời khỏi mặt đất, “chồng” đã bế cô lên, đẩy cửa phòng Xing, đến chỗ Xing đang ngủ, làm động tác ra tàu ăn trưa…! 

Yuko vốn có chút bối rối đã bị hành động của Hoshi làm cho sợ hãi và tỉnh lại một chút. Sắc mặt cô tái nhợt, vội vàng thì thầm: "Anh điên à? Anh sẽ đánh thức đứa trẻ này!"

Hình Khuyết tà ác cười nói: "Vậy ngươi nên nhỏ giọng đi. Dù sao vẫn là vợ ta la hét ầm ĩ như vậy..."

"Ahhh~! Cậu, cậu tệ quá!" Người mẹ tức giận đến mức véo và đánh Xing nhưng phản ứng sinh lý không thể bỏ qua. Niềm khoái cảm vốn bị đè nén lúc này đã quay trở lại, một lần nữa lấn át lý trí của cô, niềm khoái cảm tột độ khiến toàn thân cô run lên không thể kiềm chế...

"Ahhh~! Trước mặt Xing... Cực khoái hay gì đó...ahhhhh~! Zetsu, tuyệt đối... không thể nào...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đừng tỉnh dậy... Qian, xin em đừng tỉnh dậy...ahhhhh..." Người mẹ lúc này dùng ý thức còn lại của mình để lấy tay che miệng, không muốn tiếng rên rỉ phát ra, đồng thời lấy tay kia che mặt lại, sợ Xing đang ngủ nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mình.

Trên thực tế, Xing cũng lo lắng cho người cha đang ngủ say của mình. Nếu anh bị đánh thức bởi chuyển động của họ, không chỉ anh mà cả mẹ anh cũng sẽ chết cùng anh. Nhưng anh ấy không thể cưỡng lại sự phấn khích khi được làm tình với mẹ mình trước mặt cha mình - hay nói cách khác, anh ấy thực sự muốn khoe khoang với cha mình và tuyên bố chủ quyền của mẹ mình với anh ấy! Mẹ hiện đang đạt cực khoái trên con cặc của mình, mẹ thật sừng sỏ! 

"A ~ Lão công... làm ơn, làm ơn... mau ra ngoài đi, à ừm... Tôi, tôi không thể nhịn được nữa, tôi chuẩn bị đi đây..." Mẹ cầu xin Xingxing. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ, con cặc trong mông của Xing càng sưng lên. Anh thở hổn hển và nói: "Được rồi, anh sắp xuất tinh rồi. Sẽ mất khoảng một phút. Vợ ơi, em hãy đợi một chút. Khi anh xuất tinh, hãy rời khỏi đây."

"Một, một phút phải không? Ahhh... đừng, đừng nói dối mẹ... ừm..." Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt cánh tay bằng hàm răng bạc và rên rỉ như nước mắt. 

"Hmm~ Em yêu, em thật tuyệt vời. Em có thể chịu đựng được. Cố lên ~ Vẫn còn ba mươi giây nữa..."

"A~ ngươi, ngươi đang gian lận sao... a... ba mươi giây, sao có thể chậm như vậy? A a..."

"Ồ, là thật! Thực xin lỗi, ta đếm sai, quá kích động, vô tình bị phân tâm, đếm sai. Thực ra chỉ mới có hai mươi giây thôi, còn có bốn mươi giây nữa, cố lên phu nhân!"

"Ahhh~! Con, đồ xấu, con cố tình đấy..." Mẹ dùng nắm tay hồng hồng đánh Xing, xé rách và cắn con bé, "Ahhh, sướng quá, à~ sâu quá, con không chịu nổi nữa... Ý thức của con sắp mờ đi rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Chồng ơi, làm ơn... xuất tinh nhanh lên, ahhh... Em không nhịn được nữa..."

"Hmm~ss~... Nếu em muốn anh xuất tinh nhanh hơn, em yêu, cứ nói những lời tục tĩu hơn để kích thích anh, có lẽ anh có thể xuất tinh nhanh hơn," Xing nói. 

"Ahh~ nói đi, cậu đang nói về cái gì vậy?...Ahhh..."

"Còn tưởng tượng về việc tôi trở thành một ngôi sao thì sao? Hãy tưởng tượng về con cặc to đang được bơm vào và ra khỏi âm hộ của bạn ngay bây giờ và tưởng tượng về việc trở thành con cặc to của con trai bạn!"

"Ừ~ Cậu, cậu lại đến rồi à... à~ Tôi không muốn... đừng mang theo ngôi sao... à, sướng quá, tôi sắp chết rồi..."

"Không sao đâu, anh cứ nói đi. Trong đầu anh có ảo tưởng hay không cũng không quan trọng. Cái chính là kích thích tôi! Vợ chồng tôi loạn luân và bị con trai cắm sừng. Cảm giác bị phản bội và xấu hổ này rất kích thích. Được rồi em yêu, thôi nào, nếu em nói ra, anh nhất định sẽ xuất tinh nhanh hơn. Em không thực sự muốn lên đỉnh trước mặt con mình phải không?"

"Uh-huh... anh, anh đúng là một kẻ biến thái! Ahhh... hành hạ vợ mình như thế này... ahhhh~ Xing, con ngoan, con cặc to của con địt mẹ giỏi quá... ahhh... mẹ sắp bị con cặc to của con đụ chết mất..."

Nghe mẹ thực sự gọi tên mình, Xing vui mừng đến phát điên. Cô cảm thấy tràn đầy sức mạnh. Cô ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. "Ừ, đó là cách em kích thích anh. Nào em yêu, anh sắp xuất tinh rồi. Còn có mười lăm giây nữa. Nào, kể thêm đi..."

"A... Mẹ yêu con cặc to của con quá, con sẽ chết mất..."

"Không, mẹ, mẹ yêu con cặc to của con, bố phải làm sao? Còn có mười giây..." Xing hưng phấn trả lời. 

"Con cặc nhỏ của bố con không còn có thể làm mẹ hài lòng nữa...ahhhhhhh...Âm hộ của mẹ giờ là nhà vệ sinh độc quyền của Xing, và chỉ có con cặc to của Xing mới có thể vào..." Yuko cố tình nói những lời này để chọc giận "chồng" của mình, nhưng như mọi người đều biết, hiệu quả hoàn toàn ngược lại. Xing cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe những lời này. 

"Nhưng chúng ta đang có chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai... Mẹ ơi, mẹ có ngại không?" Xing tiếp tục trêu chọc. 

"A~ah~Tôi, tôi không quan tâm... Tôi chỉ yêu con cặc to của con trai tôi, tôi muốn tinh dịch của con trai tôi bắn vào âm hộ của tôi. Tôi muốn mang thai, mang thai với Xing và sinh con của chính mình! Tôi không thể sống thiếu con cặc lớn của Xing, và tôi đã đến mức không thể sống thiếu con cặc lớn... A a... Chồng ơi, em không thể làm được nữa. Em thực sự không thể nhịn được nữa. Em muốn đi. Cậu có định xuất tinh không?"

Xing hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh hai lần, trầm giọng nói: "Chà... sắp ra rồi, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh-hehe, tôi nói dối anh đấy!" Sau khi Xing nói xong, anh ấy bắt đầu đâm lại một cách nhanh chóng.

"A~ah~ anh, anh, anh... rút lại lời đi... a a, anh thật tệ! Đồ khốn! à ah... Tôi không thể làm được nữa, tôi phải thua, thua, thua - thua - ah!"

Cơ thể mẹ đột nhiên trỗi dậy, mẹ không thể cưỡng lại được khoái cảm lên đỉnh. Tia nước phun ra, và thanh thủ dâm đưa vào âm hộ của cô bị âm đạo bị kẹp chặt ép ra ngoài. Nước bắn tung tóe như suối, tạt vào mặt người cha đang ngủ say bên dưới. Mẹ cũng trợn mắt vì khoái cảm quá mạnh, tựa đầu vào vai Xing rồi ngất đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9: Nỗi cay đắng không thể tả

Người mẹ đã bất tỉnh vẫn đang phải chịu đựng dư vị của cơn cực khoái. Âm hộ của cô không ngừng siết chặt, một lực hút mạnh đã khóa chặt con cặc của Xing... Sức chịu đựng của Xing đã đến giới hạn, anh không còn chịu nổi cái ống hút chật hẹp nữa. Sau khi thọc hai lần, anh rút ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Anh ấn mạnh vào giữa âm đạo của mẹ cô và xuất ra tinh dịch đặc màu trắng.

Thấy mục đích đã đạt được, Xing cẩn thận thu dọn hiện trường rồi đưa mẹ về phòng. Nhìn dáng vẻ buồn ngủ của mẹ, Xing nhẹ nhàng hôn mẹ, hồi lâu mới miễn cưỡng tách ra. 

“Ôi, sau đêm nay, không biết khi nào mới có cơ hội được làm tình với mẹ…” Xing cảm thấy rất chán nản. Có lẽ đêm nay là cơ hội duy nhất trong đời anh? Bởi vì không bao giờ có thể có sự trùng hợp như vậy nữa. 

Star quay người và bước về phía cửa. 

"Em yêu, ~" Một giọng nói nhẹ nhàng đột nhiên vang lên từ phía sau Xing. 

Thân hình Xing run lên, anh quay lại nhìn mẹ mình, người thực sự đã tỉnh dậy. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi xinh đẹp hồng hào, mẹ hỏi với vẻ có chút lười biếng và duyên dáng: “Chồng, anh đi đâu vậy?”

"Ồ...tôi, tôi định đi vệ sinh..."

“Đi vệ sinh ~ Vậy thì con… con phải về sớm ~” Mẹ vừa nói vừa dang rộng đôi chân đen dài, đối diện với âm hộ bụ bẫm, dùng hai ngón tay thon dài tách ra hai môi âm hộ, tinh dịch dính bết từ từ chảy ra theo khe hở của lỗ. Mẹ liếm môi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ… đợi con về ~”

Nhìn thấy cảnh tượng này, Xing lập tức mất bình tĩnh. Con cặc mềm mại của anh lập tức đứng dậy, anh vồ lấy mẹ mình như một con sói đói, ép cơ thể mỏng manh của mẹ cô xuống dưới mình. Con cặc to lớn của anh ép chặt vào lỗ của mẹ cô. 

Mẹ rên rỉ, dùng bàn tay mảnh khảnh của mình tát nhẹ một cái, giận dữ nói: “Con có chuyện gì vậy? Con đã làm nhiều lần rồi, con sẽ không chạy trốn đâu.”

Gặp sự cố! Quá phấn khích, Xing thổi ra hai luồng khí từ lỗ mũi, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ - "A~ sâu quá!"

Bang bang bang bang! Sau một cú đẩy dữ dội, giọng nói ngọt ngào thần tiên của mẹ tôi lại vang lên trong phòng ~

Sau khi bị đụ không biết bao nhiêu lần và mẹ tôi cũng bị đụ không biết bao nhiêu lần, cuối cùng mẹ tôi lại đạt được một đỉnh cao huy hoàng nữa và bị Xing đụ hoàn toàn cho đến khi bất tỉnh và hôn mê vì kiệt sức. Khi Xing rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, tinh dịch mảnh mai cũng chảy ra, vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

Mặc dù Xing muốn tiếp tục đụ nhưng âm hộ và lỗ đít của mẹ anh đã chứa đầy tinh dịch của anh, khiến cặc của anh khó đưa vào sâu hơn. Hơn nữa, lúc này, ngoài cửa sổ xuất hiện một cái bụng cá trắng đục mờ mịt ở phía chân trời, mưa lớn dần dần tạnh. Nếu tôi tiếp tục làm, bố tôi có thể sẽ tỉnh lại nên tôi phải dừng lại. 

“Tôi xuất tinh nhiều như vậy, cho dù là thời kỳ an toàn đối với mẹ tôi, e rằng cũng khó mà không có thai phải không?” Hình Ảnh khẽ mỉm cười, thu dọn hiện trường rồi lặng lẽ trở về phòng...

Nằm trên giường, Hình nghĩ lại mọi việc xảy ra tối nay rồi mãn nguyện chìm vào giấc ngủ...

…

Sau một đêm làm việc vất vả, Xing và mẹ ngủ đến trưa hôm sau mới dậy. Bố đã dậy sớm hơn nhưng khi thấy hai người ngủ say như vậy, bố cứ ngỡ đêm qua mình say khướt nên đã gây ra nhiều rắc rối. Hai người vì anh mà ngủ muộn nên anh cũng không làm phiền họ. 

Khi Xing thức dậy vào buổi trưa, mẹ cô đã chuẩn bị xong bữa ăn.

"Xing, mau dậy ăn cơm đi. Chủ nhật cũng đừng ngủ nướng nhé!" Lúc này mẹ mặc áo sơ mi trắng, đeo tạp dề bên ngoài, mặc quần jean ba phần tư màu xanh. Dù không đi tất nhưng đôi bắp chân thon dài trắng nõn lộ ra cũng rất quyến rũ. Khuôn mặt cô rạng rỡ và tràn đầy sức sống, cô cảm thấy xinh đẹp hơn bình thường một chút...

Xing nhìn mẹ hiện tại của mình và nhớ lại cảnh bà rên rỉ dưới háng anh đêm qua. Họ hoàn toàn khác nhau. Cô không khỏi nói đùa: “Mẹ ơi, sao con cảm thấy mẹ đẹp như vậy?”

"À? Vâng, thật sao?" Mẹ tựa hồ nghĩ đến điều gì, ánh mắt có chút né tránh, cười nói: "Chắc là cha con về. Mẹ vui nên nhìn tinh thần rất tốt... Được rồi được rồi, con đi rửa mặt đánh răng đi, ăn cơm xong rồi!"

Thấy mẹ đổi chủ đề bỏ đi như bỏ chạy, Xing hiểu ý mỉm cười, sao anh lại không biết mẹ đang nghĩ gì? 

Trở lại nhà hàng, trước khi Xing đến, Yuko nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đang đọc báo của bố mình, mỉm cười nói: "Con yêu ~ Cảm ơn bố đã làm việc chăm chỉ tối qua ~"

Bố có chút bối rối. Tối hôm qua? Cứng? Tối qua anh ấy có làm gì không? Tại sao anh ấy không có chút ấn tượng nào mà vẫn nói: “Ừ, không sao đâu.”

"Nhưng nói đi nói lại, sáng sớm hôm nay tôi tỉnh dậy thì phát hiện chồng tôi không có ở đó. Em đã ở đâu vậy?!" Yuko hỏi. 

"Ừm... Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sáng nay tôi tỉnh dậy từ giường của Hình, không hiểu sao..."

“Giường của Hình?” Yuko nhướng mày. 

“Ồ ~ Đúng là tối qua bố uống nhiều quá, dậy đi vệ sinh rồi chạy sang phòng tôi ngủ. Giường của tôi không lớn nên đẩy tôi sang một bên, chỉ có thể cuộn tròn mà ngủ, không thoải mái chút nào.” Xing thấy bố mẹ cô đang kể lại chi tiết chuyện tối qua, vội vàng bước ra ngắt lời, sợ họ nghi ngờ. 

Lúc bố say rượu bất tỉnh thì dễ dàng quanh co, nhưng lại sợ mẹ phát hiện ra chuyện không ổn, sau đó sẽ xảy ra vấn đề lớn. 

"Ồ, vâng, tôi có ấn tượng. Đêm qua tôi đứng dậy đi vệ sinh thì đột nhiên cầu dao trong nhà bị ngắt, trời tối. Lúc đó tôi không tỉnh táo lắm, trong lúc bối rối, tôi nhầm tưởng phòng của Xing là phòng của chúng ta... Hehe, lúc ôm Xing, tôi còn tưởng là em, vợ anh." Bố cười. 

Yuko cũng gật đầu. Cô cũng có chút ấn tượng. Sau khi cô tỉnh dậy sau lần đầu bị chồng đụ, chồng cô cũng nói phải đi vệ sinh rồi tiếp tục quan hệ với cô. Sau khi làm cô ấy bất tỉnh một lần nữa, chắc lúc đó cô ấy đã đi vệ sinh, sau đó cô ấy vào phòng Xing ngủ trong khi vẫn còn say. 

Yuko: "Vậy thì..."

--"Nhân tiện, nhà chúng ta có rò rỉ nước phải không?" Yuko chưa kịp nói gì thì Hoshi đã ngắt lời cô. 

"Mưa rò rỉ?"

"Ừ, con không biết có phải là mơ không. Đêm qua khi con đi ngủ, con thấy nước chảy xuống mặt. Mẹ ơi, bên đó không mưa à?" Xing hỏi. 

"Hả? Ồ, không, tôi ổn!" Mẹ lập tức đỏ mặt. Nước rò rỉ mà Xing đề cập thực chất là tinh dịch mà cô ấy xịt sau khi xuất tinh và tạt vào mặt Xing! "Chắc chắn không phải là mưa dột. Có lẽ tối qua trước khi đi ngủ cậu không đóng cửa sổ nên hạt mưa bay vào..."

"Vậy à? Nhưng tôi nhớ rõ ràng là phải đóng chặt cửa sổ trước khi đi ngủ..."

"Được rồi được rồi, đừng nói chuyện này nữa, đồ ăn sắp nguội rồi, chúng ta ăn nhanh đi!" Mẹ bỏ một mớ rau vào bát của Xing và bố, cố gắng chặn miệng Xing lại. 

Thấy mẹ chủ động chuyển chủ đề, Xing cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu cha mẹ anh được phép tiếp tục trò chuyện, cuộc trò chuyện chắc chắn sẽ nổ ra. 

…

Sau bữa trưa, bố xách túi golf và chuẩn bị ra ngoài. 

"Chồng, anh có muốn ra ngoài không?" Yuko hỏi. 

"Ồ, tôi phải đi chơi gôn với khách hàng của mình và tôi sẽ không về ăn tối vào buổi tối." Bố nói. 

"Thật sự rất hiếm khi cậu về đây, sao cậu không gác lại công việc và dành thời gian cho gia đình đi!" Yuko phàn nàn một chút. 

"Tôi không nhịn được, anh ấy là một khách hàng rất quan trọng, anh ấy bảo tôi đích thân đi cùng. Dù sao mấy ngày nay tôi cũng không bận nên sẽ bù đắp cho anh. Nhân tiện, Xing..."

Ngôi sao: "Hả?"

"Cho dù là chủ nhật cũng đừng quá thoải mái. Có thời gian thì hãy đi học đi. Tôi không muốn số tiền vất vả kiếm được để nuôi một đứa con trai không như mong đợi! Con phải học tập chăm chỉ và đừng làm mẹ xấu hổ. Con hiểu không?" Bố nói nghiêm túc. 

Xing gật đầu, khi cha anh quay người đi ra ngoài, anh liền làm mặt nhăn nhó với cha mình! Khó quá, chỉ uống rượu, ăn uống và chơi gôn với người khác. Người khó khăn nhất rõ ràng là mẹ tôi! 

Sau khi cha đi rồi, Hình nghỉ ngơi một lát rồi chuẩn bị ra ngoài. 

"Xing, cậu cũng muốn ra ngoài à?" Mẹ hỏi. 

"Ừ, tôi đi làm đây." Xing đã trả lời. 

"Thật sự em còn trẻ, em nên tập trung vào việc học đi. Gia đình chúng ta chưa đến mức phải dựa vào em để kiếm sống."

"Không khoa trương đến thế đâu, chỉ là con muốn mua một thứ thôi. Dù thế nào đi nữa con cũng muốn, nên phải tiết kiệm một ít. À, nhân tiện, mẹ ơi, ngày mốt, tức là thứ ba tuần sau, trường chúng ta sẽ có trại huấn luyện ở ngoài thành phố. Chúng ta sẽ phải rời thành phố khoảng hai tuần. Thứ bảy tuần sau chúng ta sẽ về. Mẹ ơi, hai ngày này mẹ đừng quên đóng gói hành lý cho con nhé." Xing nói. 

"Này! Thứ bảy tuần sau cậu có quay lại không?" Mẹ ngạc nhiên nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không, không... Thực ra, thứ Sáu tuần sau là ngày kỷ niệm bố cậu cầu hôn tôi. Ban đầu tôi định tổ chức lễ kỷ niệm với cả gia đình, nhưng cậu phải đến chỗ ở ngoài khuôn viên trường. Than ôi... chỉ còn một ngày nữa thôi - nhưng không sao đâu, không có cậu làm bóng đèn, bố và tôi có thể làm được rất nhiều việc~!" Mẹ dùng ngón tay búng nhẹ trán Xing, mỉm cười ngọt ngào. 

Xing nheo mắt với vẻ mặt chán ghét: "Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, nếu còn chơi như vậy, chẳng phải sẽ thất vọng sao?"

"Này! Con đang nói cái gì thế, con trai! Trong lòng cha con, mẹ con mãi mãi là một cô gái mười tám tuổi xinh đẹp đang ở độ tuổi thanh xuân! Trong lòng mẹ, bố con mãi mãi là một anh tuấn anh tuấn!"

"Được rồi, vâng! Vậy thì anh phải làm việc chăm chỉ và cố gắng đưa mối quan hệ lên một tầm cao mới. Được rồi, tôi đi ra ngoài làm việc."

"Trên đường đi cẩn thận ~"

Xing đang đi trên đường nhìn có chút cô đơn... Trong đầu anh nhớ lại cảnh đẹp tối qua, mẹ anh nằm trên người cô đỏ mặt, ngượng ngùng gọi tên anh, nói rằng bà yêu con cặc to lớn của anh đến chết mất...

Thật là một bức tranh đẹp...

Đáng tiếc, cuối cùng đó chỉ là một giấc mơ. 

Mẹ yêu bố chứ không phải người mẹ tưởng tượng.

…

Thứ hai, gió buổi sáng ấm áp. 

Xing đang đi bộ trên đường đến trường với chiếc ba lô đeo trên vai. Anh nhìn lên bầu trời xanh và nhớ lại những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. Anh cảm thấy giống như một giấc mơ và không giống thực tế...

Thành thật mà nói, Xing vẫn không thể tin được rằng chỉ một ngày trước, anh và mẹ mình… đã quan hệ tình dục. Nhớ lại chi tiết đó, Xing không khỏi bật cười. Nó có thể trở thành kỷ niệm khó quên nhất trong cuộc đời anh. 

Tuy nhiên, anh biết mình đang ăn gì, và khi nghĩ rằng có thể mình sẽ không bao giờ có cơ hội làm tình với mẹ mình như vậy nữa, Xing cảm thấy trong lòng thoáng qua một cảm giác mất mát. 

sự sợ hãi! 

Xing chợt giật mình! 

Anh vừa mới nghĩ đến điều đó thì một khuôn mặt to lớn đột nhiên hiện lên trong tầm mắt anh, khiến anh gần như sợ hãi và khiến anh ngã xuống. 

—— "Hóa ra là Ah Wu, tôi rất sốc." Xing thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn rõ người đó và trừng mắt giận dữ với anh chàng này. 

Anh chàng trước mặt với mái tóc húi cua và thấp hơn Hoshi một chút tên là "Teng Satoru" và anh ấy là bạn thân nhất của Hoshi. Hai người là hàng xóm từ nhỏ. Họ chơi với nhau từ nhỏ và có mối quan hệ rất tốt. Bố mẹ họ cũng biết nhau và thường xuyên đến thăm nhau. 

Đằng Ngũ nhìn Hình từ trên xuống dưới, cẩn thận nói: "Anh, vừa rồi anh ở đó một mình với nụ cười khúc khích đầy dục vọng trên mặt. Có chuyện gì tốt không? Nói cho anh biết đi anh..."

“Không, tôi chỉ nghĩ hôm nay thời tiết đẹp nên tâm trạng tôi cũng tốt hơn.” Mặc dù Hoshi và Tengwu đã nói về mọi chuyện từ khi họ còn nhỏ nhưng Hoshi không xấu hổ khi nói những điều đáng xấu hổ như quan hệ tình dục với mẹ mình. 

"Chao ôi ~" Tengwu thở dài, vẻ mặt cay đắng. 

"Sao trông em buồn thế? Chẳng lẽ sáng nay em lại bị thầy Hướng Thạch mắng sao?" Xing mỉm cười nói. 

Kaoyo là mẹ của Togo và là giáo viên tại trường trung học Muhua nơi Hoshi và Togo theo học. Bởi vì mẹ của Tengwu đã ly hôn với cha của Tengwu khi anh còn rất nhỏ và hiện tại họ là một gia đình đơn thân. Họ rất nghiêm khắc với Tengwu nên việc anh chàng này bị mắng là chuyện thường. 

“Không…” Đằng Vũ lắc đầu, vẻ mặt cô đơn nói: “Tôi từ nhỏ đã bị mẹ mắng, lâu ngày cũng quen rồi… Chỉ là mấy ngày nay tôi vô tình nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại của mẹ. Hình như gần đây bà ấy đang hẹn hò với một giáo viên nào đó ở trường chúng ta…”

"Hẹn hò?..."

Hình Tinh suy nghĩ một chút, "Khó trách ta cảm thấy gần đây Tương Thạch sư phụ ăn mặc đẹp hơn rất nhiều. Hóa ra nữ nhân đang yêu là nhất, ừ..."

Xing nói được nửa chừng, anh nhìn thấy ánh mắt oán hận của Đằng Ngũ nhìn về phía mình. 

Anh nhanh chóng dừng lại, cười nói: “Kỳ thực, điều này là không thể tránh khỏi, Tương Thạch dù nghiêm túc đến đâu, cô ấy vẫn là phụ nữ, sẽ có lúc muốn tìm một người đàn ông để dựa dẫm… Ngô, chúng ta hiện tại đều đã mười bảy tuổi, có một số chuyện nhất định phải nhìn nhận một cách hợp lý.”

"Hừ, Xing, cậu nói nhẹ thôi, nếu bây giờ dì Yuko đang hẹn hò với người đàn ông khác, cậu sẽ cảm thấy thế nào?"

"Ờ...tôi sợ mình phát điên mất." Xing gãi đầu nói. 

"Đúng không? Đây là sự thật! Hầu hết con trai đều coi mẹ là tài sản riêng và không cho phép người khác xen vào. Đây là lý do tại sao mối quan hệ giữa nhiều gia đình cải tổ không hòa hợp... Than ôi, thực ra tôi cũng không phải là không biết gì. Dù mẹ tôi có chọn tái hôn, tôi cũng không có quyền ngăn cản. Mẹ cũng là con người, đương nhiên mẹ cũng có quyền mưu cầu hạnh phúc! Nhưng khi nghĩ đến việc mẹ âu yếm người đàn ông khác, trong lòng tôi lại dâng lên một cảm giác tức giận không rõ, muốn... muốn... than ôi..."

Hoshi vỗ vai Tengwu và nói rằng anh có thể hiểu được cảm xúc của anh ấy. 

"Xing," Tengwu quay lại nhìn Xing, "Chắc chắn rồi... cậu cũng vậy...?"

Trong lời nói của Đằng Ngũ có điều gì đó có ý nghĩa. Dù khó hiểu nhưng Xing hiểu điều anh muốn bày tỏ và gật đầu với nụ cười gượng. 

"Chao ôi~!"

Cả hai đồng thanh thở dài rồi cúi đầu trong im lặng. 

Không biết qua bao lâu, Đằng Vũ dường như đã nghĩ tới điều gì đó...

"Ngôi sao!"

"Hả?"

Fujiwu: "..."

"Sao thế? Sao cậu không nói gì cả..."

“Không, không có gì…” Đằng Vũ cười hai tiếng, sau đó rụt đầu lại, vẻ mặt u sầu, bối rối nhìn về phương xa.

Nhìn Tengwu ngập ngừng nói chuyện, Hình làm sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ gì? Chắc hẳn anh ấy đang hy vọng Xing có thể giúp anh ấy và lấy được mẹ anh ấy… Tuy nhiên, Xing thực sự bất lực về điểm này. Suy cho cùng, hiện tại anh ấy đang phải đối mặt với vấn đề tương tự như Đằng Vũ, và anh ấy cũng gặp rắc rối vì điều đó, và anh ấy bất lực...

"Ồ~!"

Ngay khi hai người đang im lặng, một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau. Tôi nhìn thấy các bạn nam nữ xung quanh mình đang chen chúc về phía cổng trường, tranh nhau nhìn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10: Đào Sắc Diêu Diêu (1)

"Có chuyện gì thế?" Đằng Ngũ nghi hoặc hỏi. 

"Ngươi còn phải hỏi sao? Nhất định là Lâm Nguyệt sư tỷ tới đây..." Hình Tinh nói. Anh ấy đã nhìn thấy trận chiến này nhiều lần trong ngày và anh ấy đã quen với nó. 

"Tiền bối Rinzuki? Cô ấy có phải là hội trưởng hội học sinh của chúng ta, học rất giỏi, rất xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời không?" Đằng Vũ kinh ngạc nói. 

"Ngoài mỹ nhân của trường lớn, còn ai trong trường chúng ta có sức hấp dẫn như vậy?" Xing ngáp dài và uể oải nói. 

Bởi vì sư tỷ Lâm Việt đến, cổng trường vốn là đông đúc người đã chuyển sang hai bên, để lại một con đường rộng rãi sáng sủa. 

Chị Linyue, mặc bộ đồng phục cổ trắng sẫm ở phần thân trên, váy kẻ sọc ở phần dưới và đôi tất dài màu đen che hông, tôn lên đôi chân thon thả của cô một cách hoàn hảo, và bước vào từ cửa với đôi giày da màu đen sáng. Bộ ngực căng tròn được bộ đồng phục bó sát nâng cao, đung đưa nhẹ nhàng theo những bước đi nhẹ nhàng. Hoàng tỷ cao 1,68 mét, có đôi mắt sáng, hàm răng trắng, khuôn mặt nữ tính thanh tú không tì vết, làm nổi bật phong cách khát vọng thuần khiết. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô giống như thác nước Ngân Hà, chảy qua chiếc cổ ngọc trắng, từ vai trượt xuống, theo gió bay đi. Kèm theo đó là những bông hoa anh đào đang nhảy múa trong trường, như bước ra từ một bức tranh, mang vẻ tao nhã của ba ngàn sợi tơ xanh. 

Lần đầu gặp nhau, Lâm Việt tiền bối tuy toát ra khí chất xa cách, có thể nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn, nhưng trên thực tế, nàng tựa hồ là một người hiền lành dịu dàng. Cô đi đến giữa hành lang, nhắm mắt lại, vẻ mặt ngượng ngùng, nhẹ nhàng vẫy tay chào học sinh hai bên hành lang, mỉm cười nói: "Chào buổi sáng mọi người ~"

Nhìn thấy nữ thần trong lòng chào đón họ một cách dễ gần như vậy, các chàng trai và cô gái hai bên hét lên phấn khích——

"Xin chào tiền bối!"

"Chào buổi sáng, Rinzuki-senpai, hôm nay trông bạn đẹp quá!"

"Tiền bối, em rất thích anh!"

Linyue che miệng cười khúc khích: "Cảm ơn mọi người."

"Vậy Lâm Việt tiền bối..." Đột nhiên có một nam sinh đi ra, gãi đầu, có chút xấu hổ. 

"Hả? Tôi có thể giúp gì cho bạn không?" Lâm Nguyệt cười khúc khích.

"Tôi, tôi muốn xin chữ ký của chị gái...nhưng, được không?" Cậu bé duỗi tấm bìa cứng ra bằng cả hai tay và nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tất nhiên rồi." Linyue cầm bút và ký tên xinh đẹp của mình một cách duyên dáng.

Cậu bé hào hứng ôm chặt tấm bìa cứng trong tay, rưng rưng nước mắt nói: "Tiền bối! Em nhất định sẽ trân trọng nó đến hết đời!"

"Vậy... làm ơn~!" Lâm Nguyệt sư tỷ nghiêng đầu mỉm cười, nụ cười của nàng trực tiếp xuyên thấu thiếu niên trái tim. Đôi mắt anh biến thành hình trái tim tình yêu, anh ngã thẳng xuống đất như hóa đá. Các bạn cùng lớp bên cạnh sợ hãi đến mức tiếp tục thực hiện hô hấp nhân tạo cho anh ấy.

"Rin, chị Linyue! Nhưng chị có thể chụp ảnh với em được không?" Một cô gái khác bước ra và nói. 

"Ừm... Anh sợ việc này không có tác dụng, bởi vì hôm nay tâm trạng của anh dường như không được tốt... Nếu bức ảnh chụp cùng anh không để lại cho em những kỷ niệm đẹp nhất, anh sẽ cảm thấy rất tiếc." Lâm Nguyệt hơi cau mày và nói một cách xấu hổ.

"Cái này, cái này là nó..." Cô gái có vẻ thất vọng.

"Nhưng... bạn có thể lén đưa tôi vào máy ảnh của bạn khi tôi không chú ý ~" Vừa nói, anh ấy vừa không quên nháy mắt với cô gái ~. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bé hưng phấn đỏ lên, giống như một nữ thần nữ, lẩm bẩm một mình: "Sư tỷ... dịu dàng quá ~"

"Ahhh~! Tôi thực sự ngưỡng mộ Linyue-senpai! Cô ấy có dáng người đẹp như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn và xinh đẹp như vậy. Cô ấy học giỏi và gia cảnh rất tốt! Cô ấy có tính cách ân cần như vậy. Trên đời này sao có thể có một người hoàn hảo như vậy?!"

"Trời ạ! Nếu như có người như sư tỷ làm bạn gái, ta nguyện ý mất đi mười năm tuổi thọ!"

"Kiếp trước tôi đã tích lũy bao nhiêu phước lành để có được một cuộc sống hoàn hảo như vậy? Tôi ghen tị quá...!"

"Chị cả..."

"Tiền bối!..."

"Linzuki tiền bối!"

Bầu không khí xung quanh rất cuồng nhiệt, giống như một cảnh truy đuổi ngôi sao quy mô lớn. Ngay cả Teng Satoru, một anh chàng Oedipal cũng không khỏi ngưỡng mộ: "Tiền bối Rinzuki quả thực là một người hoàn hảo. Cô ấy quá xuất sắc về mọi mặt và dường như không có khuyết điểm nào. Một người như vậy không khỏi khiến người ta thắc mắc, liệu cô ấy có thực sự là người trên đời này không?"

“Có phóng đại thế không?” 

"Nhưng có một điều không thể phủ nhận, Rinzuki-senpai thực sự rất đẹp." Đằng Vũ nói.

“Tôi không nói cô ấy không đẹp, tôi chỉ nghĩ cô ấy không khoa trương như anh nói… Nếu phải nói thì theo tôi, cô gái đứng sau chị gái có vẻ đẹp hơn.”

“Cô gái đằng sau Rinzue-senpai?” Tengwu quay đầu lại nhìn - nếu Hoshi không nhắc nhở, anh ấy sẽ không nhận ra có người theo sau Rinzue-senpai. 

So với Lâm Duyệt trước mặt, cô gái này thấp hơn một chút, chỉ cao khoảng 1,5 mét. Cô ấy có mái tóc bob màu be và phần tóc mái gọn gàng che một bên mắt. Cô mang đôi tất bê trắng tinh trên đôi chân thon dài trắng nõn. Cô ôm một chồng sách trước ngực, cúi đầu im lặng đi theo Lâm Duyệt. 

Trong tầm mắt của Xing, mặc dù lông tai của cô gái che khuất gần hết khuôn mặt, nhưng với đôi mắt sắc bén của Xing, cô có thể nhìn thoáng qua rằng chỉ xét về ngoại hình, cô gái này cũng xinh đẹp như tiền bối Linyue - hay nói cách khác, hai người đều có vẻ đẹp riêng, một người thuần khiết dục vọng, một người thì dễ thương và đáng yêu. 

Tuy nhiên, bởi vì hào quang của Lâm Việt tiền bối phía trước quá chói mắt, lại có cô gái tóc bob dường như sẵn sàng núp sau lưng Lâm Việt tiền bối, điều này dẫn đến việc cô ấy mặc dù xinh đẹp nhưng vẫn không được ai chú ý. Ngược lại, đó là vì Xing, một người mẹ nặng tính kiểm soát và ít quan tâm đến Linyue-senpai, đã dễ dàng phát hiện ra sự tồn tại của cô. 

"Tôi nhớ học sinh tóc ngắn đó, cô ấy hình như là thư ký của hội học sinh, tên cô ấy là Tiểu Tulip hay Sakura, tôi đều quên mất... dù sao, thật khó để thu hút sự chú ý của người khác sau khi suốt ngày rúc vào phía sau Rinzuki-senpai, ôm một đống tài liệu chạy khắp nơi," Teng Satoru nói. 

"Khó thu hút sự chú ý của người khác là sao? Đó là bởi vì ngươi không có mắt nhìn mỹ nhân! Nếu ngươi đeo kính râm như ta, cản trở ánh sáng của Lâm Việt tiền bối, ngươi sẽ phát hiện ra vẻ đẹp của tiền bối phía sau cũng đẹp không kém gì Lâm Việt tiền bối." Xing nói. 

Tengwu cảm thấy xấu hổ và phàn nàn: "Đừng nói về ánh sáng, bạn lấy chiếc kính râm này ở đâu?"

--"Tôi không thể giả vờ như không nghe thấy những gì bạn vừa nói."

Xing và Tengwu đang trò chuyện sôi nổi thì một giọng nói lạnh lùng vang lên trước mặt hai người - họ giật mình. Lúc nào đó, chị Linyue đã đứng trước mặt họ. 

"Vậy... người nói xấu Rinzue-senpai là Hoshi. Chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Tôi là fan cuồng nhiệt của Rinzue-senpai." Tengwu thấy tình hình không ổn, Tengwu quyết định nổi dậy. Anh cười khúc khích và ngay lập tức tránh xa Hoshi. 

Điều này khiến Xing tức giận, anh chàng này thật không trung thành, đã phản bội đồng đội của mình trong nguy hiểm! 

Tengwu ở một bên nháy mắt với Hoshi, nói rằng anh ấy không thể tự chủ được. Có quá nhiều người hâm mộ Rinzue-senpai! 

Hoshi cho rằng chị cả không xinh đẹp bằng những người khác. Giờ đây những người xung quanh, đặc biệt là các fan nam nhìn Hoshi mà muốn ăn tươi nuốt sống anh. Làm sao Tengwu có thể chịu được điều này? Cuộc nổi dậy chiến lược mang tính quyết định...

Có một câu nói rất hay, khi bạn và bạn bè gặp tai họa, thà nổi dậy sớm còn hơn là chia sẻ tai họa, để ít nhất khi bạn mình bị giết, bạn vẫn có cơ hội giúp bạn mình thu thập thi thể. Tengwu biết rõ điều này và nói rằng sau này anh ấy sẽ đãi Xing một chiếc bánh hamburger, vì vậy đạo sĩ này xin hãy chết vì Pindao trước. 

Lâm Duyệt vẻ mặt lạnh lùng nhìn Hình: "Anh là..."

"Hắn tên là Thanh Viễn Tinh, Lâm Việt tiền bối." Một chàng trai cao gầy đeo kính đứng lên nói. 

Kẻ đâm này là người đứng đầu lớp của Hoshi và Togo. Anh ấy thường rất kiêu ngạo và dường như luôn cảm thấy mình vượt trội hơn người khác. Không có nhiều người thích làm thân với anh chàng này. Bây giờ anh ấy chủ động nhảy ra ngoài, rõ ràng là để làm hài lòng Rinzue-senpai.

"Xing, vậy à? Bạn có nghĩ việc nhận xét về ngoại hình của một cô gái trước mặt cô ấy là lịch sự không?" 

"Ờ... xin lỗi." Xing nói. 

Hình Ảnh vừa dứt lời, không khí dần dần trở nên yên tĩnh, mọi người đều nhìn về phía Lâm Nguyệt sư tỷ.

Vốn dĩ mọi người đều nghĩ rằng cô ấy sẽ trừng phạt Xing với tư cách là chủ tịch hội học sinh, nhưng không ngờ, cô ấy đột nhiên thay đổi thái độ lạnh lùng, mỉm cười và đẩy cô gái phía sau ra ngoài——

"Nhưng nếu khen một cô gái thì phải nói to lên ~! Tên cô ấy không phải Sakura hay Tulip, tên cô ấy là 'Sayuri'! Một cái tên rất dễ thương phải không? Cô ấy cũng siêu dễ thương, đó là lý do tại sao tôi muốn nó. Hãy giữ cô ấy ở bên cạnh làm thư ký. Hoshi, nếu gặp được người mình thích thì phải lên tiếng. Tuổi trẻ ngắn ngủi, thất bại cũng phải nói ra. Chỉ bằng cách này, cậu mới không hối tiếc. Nếu có gì muốn nói thì cứ nói với Sayuri~"

Nhìn Sayuri bị Rinzue-senpai đẩy tới trước mặt, Hoshiya không khỏi có chút đỏ mặt. Cô lúng túng lùi lại hai bước và nói: "Tiền bối, em hiểu nhầm rồi. Em chỉ nghĩ Sayuri-senpai rất xinh đẹp thôi. Không, em không có ý gì khác..."

"Ồ ~ Junior, em còn trẻ, có thể em không biết rằng tình yêu ngọt ngào thường bắt đầu bằng nhịp tim. Tuy nhiên, chính quyền lại bị ám ảnh bởi điều đó. Ngay cả tiền bối cũng chỉ có thể giúp em đến được đây, nhưng tiền bối vẫn muốn cho em một lời khuyên. Nếu em bỏ lỡ điều gì đó, nếu muốn khôi phục lại thì đã quá muộn... Được rồi Sayuri, chúng ta nên đi thôi."

Sayuri cúi đầu chào Xing, thì thầm cảm ơn rồi quay người chạy về phía Linyue. 

"Ồ, nhân tiện..." Linyue quay lại nhìn Xing, "Bạn học lớp 2 phải không? Về phần danh sách những người sẽ tham gia trại huấn luyện ngày mai, hình như nó chưa được nộp cho hội sinh viên nên tùy bạn -" Linyue chỉ vào Xing, "Hãy chạy việc vặt để tiễn tôi đi, cứ coi đó là một hình phạt nhỏ khi nói xấu ngoại hình của người khác sau lưng bạn." Linyue mỉm cười nói.

"Ồ, được rồi..." Xing gật đầu. 

…

"Ồ, tôi đã khen ngợi Sayuri-senpai quá nhiều rồi, tôi sẽ bị tra tấn như thế này đây. Tôi thật xui xẻo." Xing cảm thấy bất lực, cầm danh sách đến trước cửa phòng hội trưởng hội sinh viên rồi gõ cửa. 

"Xin mời vào." Giọng nói dễ chịu của chị Linyue vang lên từ trong phòng. 

"Tiền bối, danh sách tôi đã gửi." Xing đẩy cửa bước vào. 

Trong phòng, rèm một bên được đóng lại, chỉ để lại một chút ánh sáng còn sót lại, tổng thể bầu không khí trong phòng có vẻ u ám. Lâm Dược sư tỷ ngồi xổm ở trước tủ, cúi đầu nguệch ngoạc cái gì đó...

"Tiền bối, tôi để danh sách ở đây." Thấy Linyue đang bận, Xing đặt danh sách lên bàn rồi quay người rời đi. 

"Anh không định xin lỗi tôi à?" Giọng nói của Lâm Nguyệt đột nhiên vang lên. 

"À?" Xing bối rối quay lại. 

"Trước mặt nhiều người như vậy, ngươi lại nói ta không đẹp bằng người khác, điều này khiến ta cảm thấy rất xấu hổ." Lâm Việt lạnh lùng nói. 

Xing cau mày. Lúc này hắn cảm thấy tiền bối Lâm Việt trước mặt rất kỳ quái. Cô ấy hoàn toàn không phải là người đàn chị tốt bụng, dịu dàng và thân thiện mà anh đã thấy sáng nay. 

"Nhưng em đã xin lỗi tiền bối rồi. Chẳng phải tiền bối cũng tha thứ cho em sao?" Xing nói. 

“Tôi nói tôi sẽ tha thứ cho anh khi nào?”

Linyue cười lạnh, dựa vào chiếc ghế mềm mại với tư thế duyên dáng. Cô từ từ nhấc đôi chân thon thả của mình lên và đặt chúng lên chân còn lại. Cô đặt tay dưới ngực, khiến bộ ngực vốn đã tròn trịa của cô trở nên đầy đặn hơn. Tư thế kiêu ngạo của cô dường như thách thức các vì sao. 

"Bạn phải hiểu một điều. Xin lỗi là xin lỗi, và chấp nhận hay không là hai việc khác nhau. Bạn hiểu không?"

Xing sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười không nói nên lời, "Vậy... kế hoạch của các chị là gì?"

"Phòng tiện ích phía trên vẫn chưa được sử dụng. Hội sinh viên dự định sau này sẽ sử dụng nó làm phòng họp, vì vậy tôi hy vọng cậu sẽ dọn dẹp sạch sẽ trước khi đi học về hôm nay." Lâm Việt nói. 

"Không thể giải thích được." Xing hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị rời đi. 

Phòng tiện ích ở tầng trên đầy những mảnh vụn. Ngay cả khi rèm không được kéo vào ban ngày thì khi đứng trong đó vẫn có cảm giác tối. Yêu cầu anh ta dọn dẹp có lẽ sẽ khiến anh ta mệt muốn chết. 

"Câu lạc bộ mà cậu tham gia có tên là câu lạc bộ 'Không làm gì' phải không?" Lâm Việt bỗng nhiên nói. 

Xing dừng bước, quay người lại, trầm giọng nói: “Anh muốn làm gì?”

"Hiện tại, nguồn tài trợ của trường cho các câu lạc bộ còn hạn chế, nhưng trong trường chúng ta có rất nhiều câu lạc bộ vô nghĩa. Đã đến lúc phải hủy bỏ một số câu lạc bộ và giảm bớt một số áp lực về tài chính." Linyue nói, nhặt lại những gì cô đã viết trước đó, đó là văn bản giải thể câu lạc bộ mà Xing thuộc về. 

Xing cau mày. Anh ta không thể khiến toàn bộ câu lạc bộ bị giải tán và để những người khác bị liên lụy vì lý do của chính mình. 

"Chỉ cần dọn dẹp phòng tiện ích trước buổi tối thôi, phải không?" Xing hít một hơi thật sâu và nói. 

Lâm Việt gật đầu nói: “Còn nữa, sau khi ngươi đi ra khỏi phòng này, ta không muốn trong trường nghe được những lời đồn thổi không hay về ta. Nếu không… dù ngươi có phải là người chủ động hay không thì ta cũng sẽ trách ngươi.”

Linyue nói, lại lắc lắc tài liệu trong tay. 

Xing nheo mắt và rời đi với một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Sau khi đóng cửa văn phòng hội sinh viên lại, anh tức giận liếc nhìn rồi nói: "Thật là một người phụ nữ có nhân cách xấu!"

Sau khi tiễn Hình rời đi, nụ cười trên mặt Lâm Việt dần dần cứng lại, trở nên có chút u ám. Cô nhìn Sayuri dưới gầm bàn. Lúc này, Sayuri bị trói tay và bịt miệng. Chiếc quần lót màu trắng của cô bị kéo sang một bên môi âm hộ. Một chiếc máy rung dày đặc được đưa vào âm hộ màu hồng của cô. Nó đập mạnh khiến một dòng dịch âm đạo không ngừng chảy ra...

“Được khen đẹp hơn em chắc hẳn anh sẽ vui lắm phải không?” Lâm Nguyệt Hương tựa cằm vào tay mình, mỉm cười với vẻ nguy hiểm. 

"Uh-huh...uh-huh..." Sayuri bị bịt miệng, vặn vẹo cơ thể và chịu đựng sự tê cứng ở âm hộ, lắc đầu như nức nở.

"Không? - Tôi không nghĩ vậy?" Linyue cười khẩy, "Sáng nay tên Xing hôi hám đó. Lúc hắn khen em xinh đẹp, mặt em đỏ bừng, tim đập thình thịch phải không? Vừa rồi hắn đến, trong cái lồn dâm đãng của em..."

Linyue cởi giày, dùng ngón chân nhỏ bằng lụa đen dẫm lên âm vật đang phồng lên của Sayuri rồi xoa mạnh: "...nước bẩn chảy ra nhiều hơn phải không? Chắc chắn, lên đỉnh trước mặt người mình thích sẽ khiến bạn hưng phấn hơn phải không?"

"Ờ... ờ... ừ... ừ...!" Bị Linyue tàn phá như thế này, đôi chân trắng nõn của Sayuri càng run lên dữ dội, vòng eo cũng không ngừng run rẩy. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như một dòng điện, khiến mắt Sayuri trợn ngược vì sung sướng, ý thức của cô gần như mờ đi. 

"Hừ, ngươi còn dám lớn tiếng, xem ra phải phạt nặng hơn."

Linyue tăng sức mạnh của gậy thủ dâm lên mức tối đa, sau đó—đưa nó vào hết cỡ! 

"Ờ!"

Máy rung đập mạnh vào da thịt mềm mại của Sayuri. Cú sốc khoái cảm vô song gần như khiến cô nghẹt thở. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài. Cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng lên. Đùi cô run rẩy dữ dội, và âm hộ của cô phun ra tinh dịch. Sau khi lên đỉnh, cơ thể Sayuri mềm nhũn, cô yếu ớt ngã xuống đất, thở hổn hển...

Lâm Việt vẻ mặt lãnh đạm, ánh mắt lạnh lùng, ngón chân lụa đen nhẹ nhàng cử động, chiếc tất lụa giữa các ngón chân bị kéo trở nên mỏng hơn, trong suốt hơn. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy những ngón chân trắng như ngọc và lòng bàn chân hơi đỏ của mình. Đối với những người tôn sùng bàn chân, đó là sự cám dỗ tột cùng...

"Ồ, đúng rồi... quần áo và tất chân của tôi đều bị dính thứ chất lỏng bẩn thỉu của anh làm vấy bẩn... Nhanh lên, liếm sạch đi."

Linyue duỗi ngón chân tẩm tinh dịch của mình trước mặt Sayuri, Sayuri không chút do dự, mở đôi môi đỏ mọng ra và ngậm lấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11: Đào Sắc Diêu Diêu (2)

Gió chiều thổi bên tai, một sợi tóc gợn sóng nhẹ nhàng. Linyue di chuyển đôi chân thon thả của mình và đi qua dưới ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Tiền bối, xin chào..." Một cậu bé lấy hết can đảm để chào hỏi. 

"Còn bạn thì sao ~" Linyue mỉm cười như một cơn gió xuân. 

"Tiền bối, nếu trong quá trình huấn luyện hành lý của anh nặng quá, tôi có thể giúp!"

"Ừ, ừ, nếu ký túc xá huấn luyện quá bẩn, chúng ta có thể giúp sư tỷ dọn dẹp..."

"Cảm ơn các bạn đã quan tâm. Nếu thực sự gặp phải khó khăn gì, tôi sẽ không ngần ngại nhờ giúp đỡ. Vì vậy... tạm biệt mọi người ~" Linyue mỉm cười, vẫy tay chào tạm biệt mọi người trong hành lang rồi quay trở lại văn phòng hội học sinh. 

Khi cửa văn phòng đóng lại, nụ cười trên mặt Linyue đột nhiên biến mất, thay vào đó là sự thờ ơ vô cùng. 

"Thật là... kinh tởm!" Trong mắt Lâm Nhạc hiện lên vẻ chán ghét và khinh thường. 

Cô thản nhiên đá đôi giày da sang một bên, chân trần lụa bước lên thảm - "Huh ~"

Linyue hít một hơi thật sâu và cởi vài chiếc cúc trên áo sơ mi. Bộ ngực khủng được bọc trong chiếc áo lót ren trắng của cô lập tức nảy ra và đung đưa lên xuống khiến người ta choáng váng. 

"Chết tiệt... Tôi cảm thấy như sắp ngạt thở khi bị bao vây bởi những người đàn ông hôi hám đó! Sao bọn họ dám nhìn tôi bằng ánh mắt tục tĩu như vậy, thật là táo bạo!"

"Bọn cặn bã đó, vừa cưỡng hiếp tôi, vừa tạo ra đủ loại ảo tưởng bẩn thỉu trong lòng phải không? Cứ như thế này - chúng dùng tay xoa ngực một cách thô bạo, cắn vào núm vú của tôi...ah~"

Linyue dựa vào chiếc ghế sô pha mềm mại, tưởng tượng ra cảnh mình đang đọc, dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Núm vú nhạy cảm nhanh chóng bị kích thích cứng lại, cô thở phào nhẹ nhõm. 

“Còn cặp mông trái đào đầy đặn và săn chắc của tôi… Những tên đàn ông hôi hám đó nhất định muốn chinh phục tôi, người phụ nữ thiêng liêng và vinh quang này, từ phía sau trong tư thế chinh phục nhất… xé toạc tất của tôi, tát mạnh vào mông tôi… và để lại dấu tay xấu xí của chúng trên cặp mông trắng nõn mềm mại của tôi…”

Linyue nâng cặp mông quyến rũ của mình lên, dùng một tay nhào nặn cặp mông đàn hồi của mình, thỉnh thoảng vặn eo, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, điều này cực kỳ giật gân, như thể lúc này có một người đàn ông thực sự với dương vật to lớn, cọ sát vào mông cô ấy...

Cô lại đưa tay chạm vào âm đạo của mình, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô qua tất và quần lót - "Hừm ~!" Lâm Việt ngượng ngùng nhắm mắt lại, dùng răng cắn nhẹ môi phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

Nước tình chảy ra từ lỗ chẳng mấy chốc đã ướt át cùng với quần lót và tất, toàn bộ âm đạo trở nên lầy lội. Một cảm giác tê dại từ từ lan khắp cơ thể như một dòng điện. Thắt lưng và hông vô thức di chuyển lên xuống, như đang khao khát điều gì đó, hơi thở càng lúc càng sâu...

"Ahh~... cứ thế này... đợi cho đến khi tôi... uhhh... huấn luyện tôi tràn ngập mật ong, rồi dùng... ahhh... con cặc nhỏ đáng thương và vô dụng của chúng... để nhét nó vào âm hộ của tôi một cách tuyệt vọng... uhhhhhh... và sau đó, xuất tinh dịch bẩn thỉu trong túi trứng của chúng... vào âm hộ của tôi... ahhh~ bạn có muốn tôi mang thai với hạt giống xấu của chúng không?... Hmmmm~ ahhh... Thực sự, đúng là một lũ ác nhân mơ tưởng!"

Linyue cảm thấy sự kiên nhẫn của mình đã đến giới hạn. Thở hổn hển, cô mở ngăn kéo bên cạnh chân mình. Có một đống dụng cụ tình dục bên trong...

"Cứ cười trước mặt mấy tên kinh tởm đó thật sự rất mệt mỏi! Tôi cảm thấy gần đây mình đã tích tụ rất nhiều áp lực, nên tôi đã chọn sử dụng cái này..." Linyue lấy ra một dương vật giả dài nhất, khoảng 20 cm, trong số rất nhiều đạo cụ. 

Ôm gã to lớn này trước mặt, trong mắt Lâm Việt hiện lên một tia say mê. Cô thè lưỡi thấm ướt dương vật giả, tự nhủ: "Những tên đàn ông hôi hám muốn chinh phục mình thật không biết trời cao! Mình... là Thần Vu Lâm Việt! Nếu không phải có con cặc lớn nhất - nó sẽ không thể làm mình thỏa mãn chút nào!"

Vừa dứt lời, con cặc giả dày khủng khiếp bị ép vào cửa lỗ đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của Linyue...

"Ừm ~!" Linyue ngẩng đầu lên, như thể cô ấy đã thở phào nhẹ nhõm, từ miệng cô ấy phát ra một âm thanh thần tiên ngọt ngào, rất dễ nghe. Con cặc giả làm cho âm đạo của cô đầy đặn và tròn trịa, cảm giác sung mãn vô song bên trong âm đạo khiến chân cô đau nhức và yếu ớt, cô yếu đuối tựa vào tay vịn của ghế, khiến cô thở có phần khó khăn. 

Chờ một lúc, cô dùng sức chộp lấy con cặc giả, từ từ rút ra, lấy ra một miếng thịt màu hồng - “A~!” Lại có một tiếng rên rỉ co giật, cô rút ra một phần thân cây gậy đang dính đầy nước tình yêu màu trắng của mình. Lâm Nguyệt nhìn thấy mặt đỏ bừng, nghĩ rằng cô, nữ thần trong mắt mọi người, sẽ có phản ứng xấu hổ như vậy sau khi đưa một con cặc lớn vào âm đạo...

"Ừ ~... không ngờ rằng mình chỉ bị con cặc to này xâm nhập lâu như vậy... Hufu~ Tôi gần như, gần như đạt cực khoái... Quả nhiên... chỉ có con cặc to cỡ này mới có thể lấp đầy... a~ con cặc nhỏ háu ăn này ~ a a..."

Dần dần quen với con cặc giả dày đặc, tần suất con cặc Linyue co giật dần dần trở nên mượt mà hơn. Môi âm hộ màu hồng quay qua lại theo lực đẩy, và cái lỗ ngày càng ẩm ướt. Tinh dịch bắn tung tóe, ướt đẫm toàn bộ đệm ghế. Khuôn mặt xinh đẹp của Linyue, dưới sức ép của con cặc, dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm, thanh tú và quyến rũ. Miệng đàn hương hơi mở ra, hơi thở ra vào, lúc dài lúc ngắn, dần dần trở nên tốt hơn. 

Sau khoảng một trăm cú thúc, Linyue đột nhiên duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình, con cặc giả đâm mạnh vào da thịt mập mạp của cô, như xuyên thấu tâm hồn cô, cô phát ra một tiếng kêu oằn oại như tiếng nức nở. Hai bàn chân đi tất đen xinh đẹp của cô lơ lửng trong không khí càng duỗi thẳng và thẳng hơn. Sau một hồi nghẹt thở, dòng nước tràn ngập từ âm hộ của cô phun ra như sóng. Ngay sau khi Linyue thở hổn hển, khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể cô, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Hai tay cô nắm chặt lấy đệm ghế, nó giống như vũng bùn mềm, mềm mại trên mặt ghế...

"Huh...huh...mạnh quá, sướng quá...Tôi cảm giác như toàn thân mình sắp...xuất tinh..."

--Crack, click, click! 

Đang lúc Lâm Việt còn đang chìm đắm trong dư vị đỉnh điểm, ngoài cửa sổ chợt lóe lên một tia sáng, lập tức đánh thức cô dậy - "Ơ!?"

Cô ấy, cô ấy bị chụp lén à? 

Linyue sợ đến mức lập tức trốn sau tấm màn, thò nửa đầu ra ngoài, tìm kiếm nguồn gốc của ánh sáng - "Là anh chàng đó!"

Linyue nhìn chằm chằm vào cửa sổ phía trên tầng bên phải - Xing, đứng đó! Cầm điện thoại di động, anh ta nở một nụ cười nham hiểm và đáng khinh (theo góc nhìn của Linyue) trước "chiếc cúp" mà anh ta vừa chụp ảnh...

"Tên khốn đó!" Lâm Duyệt nắm chặt ngón tay ngọc, sắc mặt lạnh như sương. "Tôi sơ suất quá, tên này đã lén quay phim tôi thủ dâm, hắn muốn tôi bị hủy hoại sao? Tôi sẽ không để anh thành công!"

Cùng lúc đó, về phía Xing...

Xing lúc này đang cầm điện thoại di động, nhìn bức ảnh hoàng hôn vừa chụp, cười khúc khích: “Cảnh hoàng hôn mình chụp đẹp quá, nếu đăng lên mạng chắc chắn sẽ có nhiều người thích phải không? Ừm… Với tài chụp ảnh của mình, có lẽ mình có tài nhiếp ảnh gia!”

Trước đây, trước sự đe dọa của Lâm Nguyệt, Xing chỉ có thể dọn dẹp phòng vệ sinh bụi bặm và chụp ảnh làm bằng chứng để ngăn chặn người phụ nữ xấu tính đó làm bất cứ điều gì sau lưng anh ta. Lúc này trong lòng hắn đang sôi sục lửa giận. Anh tình cờ đi ngang qua cửa sổ và có thể thưởng thức khung cảnh tuyệt đẹp của hoàng hôn, tâm trạng cũng được cải thiện phần nào...

"Được rồi, cũng muộn rồi, ta phải về nhanh... Ngày mai ta đi huấn luyện, nhưng tạm thời không thể gặp mẹ..." Nghĩ đến đây, Xing sắc mặt có chút cay đắng. 

Trên đường về, ông Hình có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình, nhưng khi quay lại thì không phát hiện ra người khả nghi nào. 

Nhưng khi Xing quay lại, từ một góc khuất, Linyue, người đã hạ vành mũ xuống, thò đầu ra ngoài...

Sau khi Xing rời trường, cô chạy bộ theo anh, và giờ đây cuối cùng cô đã được ở gần anh. 

"Sau khi tên này lén chụp ảnh tôi, hắn dường như không công khai rộng rãi... Đúng vậy. Nếu chúng ta cân nhắc ưu và nhược điểm, tất cả những gì hắn sẽ nhận được khi công khai ảnh của tôi là tôi sẽ bị hủy hoại... Mặt khác, để trả thù, tôi chắc chắn sẽ giải tán câu lạc bộ mà hắn thuộc về... Cho nên, nếu hắn thực sự làm như vậy, sẽ chỉ khiến cả hai bên tổn thương. Ngoại trừ việc để hắn sống trong cơn nghiện trả thù tôi, thực ra hắn chẳng có ích lợi gì."

“Nghĩ mà xem, nếu tôi là anh ta, anh ta chắc chắn sẽ dùng những bức ảnh đó để tống tiền tôi, lấy chút lợi ích nào đó… Nhưng anh ta vẫn chưa có hành động cụ thể nào, xem ra anh ta vẫn chưa nghĩ tới việc mình định tống tiền tôi cái gì. Trong trường hợp này, tôi sẽ tiêu hủy những bức ảnh đó trước đó!”

Linyue nhanh chóng đi theo Xing, đột nhiên ôm cánh tay anh từ phía sau, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô siết chặt cánh tay Xing. Đây là hành động cố ý của Linyue, dụ dỗ anh ta bằng tình dục, chỉ để khiến Xing xem nhẹ. 

Xing giật mình trước cú đánh bất ngờ và kêu lên: "Ôi trời! Tôi sợ chết khiếp..."

Nhìn kỹ hơn, hóa ra là chị Linyue! 

Khi nghĩ đến tính cách xấu xa của người phụ nữ này, vẻ mặt của Xing chợt như nuốt phải một con ruồi. Anh ấy vô cùng chán ghét. Anh ta rút tay ra khỏi ngực Linyue, lùi lại vài bước, giữ khoảng cách an toàn, dùng cặp sách chặn cơ thể anh ta rồi quay lại nhìn xung quanh xem có camera vô hình hay thứ gì tương tự không - Xing thực sự nghi ngờ rằng người phụ nữ này muốn chụp một số bức ảnh bịa đặt, rồi nhân cơ hội gài bẫy anh ta, khiến anh ta không thể ở lại trường trung học Muhua nữa. 

Sau nhiều lần xác nhận xung quanh vẫn an toàn, Hình Thái thở phào nhẹ nhõm, thận trọng nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy phản ứng của Xing với mình, Lâm Nguyệt tức giận đến mức gần như nổ tung. Những chàng trai khác rất hào hứng khi được nói chuyện với cô ấy, nhưng còn anh chàng này thì sao? Vì đạt được mục đích, hắn cố ý hy sinh một ít dục vọng, dùng cánh tay ấn vào ngực, ý đồ cho hắn một chút ngọt ngào. Tuy nhiên, anh chàng này không có phản ứng gì cả, và anh ta vẫn rất ghét thái độ của anh ta! 

"Không, vẻ mặt của anh là thế nào vậy? Sao anh nhìn tôi như nhìn thấy chuyện gì xấu vậy? Anh... đồ ngu ngốc, phiền phức quá!"

Nhìn thấy Lâm Việt đột nhiên có hành động khêu gợi với mình ở nửa sau lời nói, Xing cực kỳ khó chịu liền nổi da gà. Anh nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh - "Hừm, tôi biết rồi."

Xing cười khẩy. Chẳng trách người phụ nữ này đột nhiên thay đổi thái độ. Thì ra có một học sinh trường gần đó tình cờ đi ngang qua. Linyue đã nổi tiếng ở các trường khác. Để giữ gìn hình ảnh của mình, người phụ nữ này bỗng trở nên dịu dàng. Theo nhận định của Xing, vốn dĩ cô ấy muốn nói "đồ khốn nạn", phải không? 

Xing nhìn cô trêu chọc, mỉa mai nói: "Sống đạo đức giả như vậy không chán sao?"

Linyue, người đang mỉm cười, liếc nhìn các học sinh từ các trường khác bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Sau khi xác định bọn họ đã khuất tầm mắt, vẻ mặt cô lập tức trở nên lạnh lùng. Cô khoanh tay trước ngực, giơ đôi chân dài lên và nói như một cô bé: "Đừng nói nhảm nữa, bắt tay vào việc thôi. Bạn đã dọn dẹp phòng tiện ích chưa?"

"Còn cần hỏi sao? Nhìn mặt ta bẩn thỉu, ngươi còn không biết sao?" Xing nói. 

"Đều là vớ vẩn, tại sao tôi phải tin anh? Chỉ cần lấy một nắm đất xoa lên mặt, nhưng anh không thuyết phục được tôi. Nào, đi theo tôi về, kiểm tra xong anh sẽ rời đi." Linyue đã nghĩ về điều đó. Trên đường có rất nhiều người, để giữ gìn hình ảnh của mình, có một số điều cô không tiện nói và làm ở đây, nhưng khi trở lại phòng tiện ích của trường thì lại khác. 

Cô ấy có chìa khóa ở đó nên chỉ cần lừa Xing vào, sau đó dùng tay trái khóa cửa lại, sau đó cô ấy sẽ không phải lo lắng bất cứ điều gì nữa… Về phần một người đàn ông và một góa phụ sống chung một phòng, liệu Xing có đột nhiên trở nên bất lợi với cô ấy không? 

Về điều này thì bạn có thể yên tâm, bởi vì Linyue có gia cảnh xuất sắc. Cô đã học các phương pháp tự vệ từ khi còn nhỏ. Cô ấy có đai đen karate, điều đó là quá đủ để đối phó với một ngôi sao.

"Trở lại trường học?"

“Tôi không phiền nếu bạn không muốn quay lại, nhưng tôi không thể đảm bảo câu lạc bộ mà bạn thuộc về…”

"Dừng, dừng, dừng...! Tôi đã đoán trước sẽ có lúc như vậy," Xing vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra, "Tôi thực sự không ngờ cô, một người phụ nữ, lại nhỏ mọn như vậy, cũng không cần phải oán hận chuyện này phải không? Cô còn đuổi tôi đến đây chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy. Điện thoại di động của tôi đã chụp ảnh tôi đang dọn dẹp phòng tiện ích, chỉ cho cô xem thôi."

Linyue ánh mắt chuyển động, có vẻ như cô có thể khiến anh chàng này lấy điện thoại ra sẽ là lựa chọn tốt hơn. 

"Được rồi, lấy nó ra và cho tôi xem." Linyue nói, tự nhiên đứng cạnh Xing, chờ cơ hội giật lấy điện thoại di động của Xing. 

"Anh, đừng đứng gần tôi như vậy..." Xing khó chịu nghiêng người sang một bên, "Đây, nhìn xem, những bức ảnh này là... Tôi không hề lừa dối anh đúng không? Phòng tiện ích sạch sẽ."

"Tch~!" Lâm Việt âm thầm nhổ nước bọt. Anh chàng né nhanh đến nỗi cô chỉ thoáng nhìn thấy. Ngoài những bức ảnh này sau khi dọn dẹp phòng tiện ích còn có một số bức ảnh mới trong album. Góc chụp những bức ảnh đó chính xác là nơi anh đứng khi lén chụp ảnh cô. 

Nhưng vì thời gian quá ngắn nên cô chỉ nhìn thấy được đường nét thô, không rõ những bức ảnh đó có thực sự ghi lại hình dáng của cô khi thủ dâm hay không. 

Tuy nhiên, Linyue cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy anh chàng này đang trốn và xem album ảnh của anh ta, cho thấy rằng trong điện thoại của anh chàng này chắc chắn có bí mật nào đó - bí mật đó chắc chắn là đang bí mật chụp ảnh cô! 

Linyue nhếch lên khóe miệng cười nửa miệng nói: "Ngoài ảnh dọn dẹp, cậu còn chụp một số ảnh khác phải không?"

"Ồ? Bạn đã tìm ra chưa?" Xing lấy lại điện thoại và bình tĩnh nói. 

“Hừm, cậu đang cố tỏ ra tự phụ đấy à?” Lâm Duyệt trong lòng cười lạnh, trong lời nói có chút thành thật nói: "Bức ảnh kia nhất định rất đẹp đúng không?"

Hình Ảnh gật đầu: “Đúng vậy, đám mây đỏ thẫm có vẻ đẹp mơ hồ…”

Trăng lạnh run rẩy, má đỏ bừng? Chẳng lẽ khi thủ dâm là da cô ấy hồng hào, mang lại vẻ đẹp mơ màng? Quả nhiên... tên này chụp ảnh mình đang thủ dâm!

"Vậy... cậu muốn gì?" Lâm Nhạc bình tĩnh nói. 

"Bạn muốn gì?" Xing gãi đầu, “Tôi không muốn gì cả, nhiều nhất có thể chia sẻ với bạn bè…”

"Chia, chia?!" Học trò của Linyue bị sốc. Anh chàng này định chia sẻ nó với bạn bè của mình, rồi tống tiền cô ấy quan hệ tình dục nhiều P, phải không? 

Sau đây là cảnh tưởng tượng của Lâm Nguyệt:

——"Phu nhân...Ồ không, Lâm Việt sư tỷ, ngươi không muốn người khác nhìn thấy bộ dáng dâm đãng này trong ảnh của mình phải không?"

Lâm Việt: "Không được, không thể để người khác nhìn thấy!"

——"Vậy thì em sẽ để lại nơi sưng tấy và khó chịu này cho chị gái em~"

——"Và của tôi nữa ~ Từ lâu tôi đã muốn dùng bộ ngực lớn của tiền bối để cho cặc của mình bú cu..."

—— “Vậy sư tỷ, con mèo bụ bẫm này là của con!”

—— "Chết tiệt, ngươi đến muộn một chút, ta thật muốn đụ đàn tiền bối! Nếu nhịn không được, vậy chỉ có thể dùng đàn tiền bối ..."

Linyue: "Không, ah ah... nếu nhiều con gà trống được đưa vào cùng một lúc như vậy... tôi sẽ phát điên mất... ah ah~ Tôi muốn nó, tôi phải đi ~ Ối!"

Linyue tưởng tượng ra cảnh tượng đó, vẻ mặt xấu hổ đến mức xấu hổ... Chẳng lẽ tên đó muốn làm hư cô hoàn toàn và tiêu diệt cô hoàn toàn sao? 

"KHÔNG!" Linyue đỏ mặt và hét lên với Xing.

"A?!" Xing sững sờ trước phản ứng của Lâm Nguyệt, "Cái gì, cái gì không được phép?"

"Chỉ là ảnh thôi. Bạn không được cho người khác xem những bức ảnh đó!"

Một dấu chấm hỏi xuất hiện trên đầu Xing, "Anh đang làm gì vậy? Chỉ chụp vài bức ảnh thôi à? Sao anh lại hưng phấn như vậy..."

"Dù sao thì nó cũng không có tác dụng! Bạn không thể cho ai xem nó trước khi chúng ta có được một thỏa thuận tốt!"

Xing không nói nên lời. Đây không phải chỉ là một bức ảnh phong cảnh hoàng hôn sao? Có gì để nói...? 

"Không thể giải thích được..." Xing xua tay, lười biếng để ý đến Linyue nữa, quay người rời đi. 

"Chờ một chút, ngươi không được phép rời đi!" Linyue nhanh chóng theo sau. 

…

Đứng trước cửa nhà, Xing sốt ruột nói với Linyue: "Sư tỷ, chuyện sáng nay tôi cũng xin lỗi chị, tôi cũng nhận sự trừng phạt của chị, tôi không nỡ đắc tội chị, cũng không thể trốn tránh được? Tại sao chị cứ bám theo tôi?"

Linyue khoanh tay, hừ lạnh: "Không phải tôi đã nói rằng tôi sẽ không rời đi cho đến khi chúng ta thương lượng xong các điều khoản."

"Điều kiện gì? Tôi không biết anh đang nói cái gì... Dù sao thì xin hãy nhanh chóng rời đi, đừng làm ồn trước cửa nhà tôi. Nếu mẹ tôi nhìn thấy sẽ hiểu lầm..." Xing nói. 

Linyue nghe xong cau mày, "Hiểu lầm gì vậy? Chẳng lẽ là tôi nhầm với bạn gái của anh, khiến anh phải chịu nhiều đau khổ sao?" Linyue nói xong liền tức giận hất tóc khoe vẻ quyến rũ của mình, bộ ngực cao ngất trước ngực cũng nhảy lên vài cái. 

Hình Trạch tức giận lẩm bẩm: “Tôi không quan tâm đến loại bạn gái xấu tính như em…”

"Bạn đã nói gì?"

"Ahem... Không, không có gì... Dù sao thì xin hãy rời đi nhanh lên, tôi sẽ về nhà."

"Có vẻ như cậu thực sự không muốn tôi gặp gia đình cậu phải không?" Lâm Việt hỏi. 

“Không, không, tôi chỉ không muốn gây ra rắc rối không đáng có thôi.” Xing nói. 

"Ồ vậy ư?" Linyue khẽ mỉm cười, lấy chai nước của Xing từ trong ba lô của Xing ra, mở nắp rồi đổ nước lên áo sơ mi trắng của anh mà không nói một lời. Dòng nước thấm đẫm những đường nét của bộ quần áo trắng, khiến chúng trở nên trong suốt và mỏng manh. Chiếc áo ngực ren trắng và phần bụng dưới mịn màng của cô hiện ra lờ mờ như bông hoa dâm bụt nước, mềm mại và săn chắc. Ngay cả Xing, một thống lĩnh, cũng có chút phản ứng khi nhìn thấy cảnh tượng này, sự cám dỗ có chút lấn át...

Xing sợ mất bình tĩnh, nhanh chóng quay mặt đi: "Anh điên à? Anh đang làm gì vậy!"

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi sẽ không rời đi cho đến khi chúng ta đạt được thỏa thuận về các điều khoản." Nói xong, Linyue bước đến trước cửa nhà Xing và bấm chuông. 

——"Anh ấy đến rồi~ Xing có về không?——Ơ?"

Yuko với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt, sững sờ trong giây lát khi mở cửa và nhìn thấy Lâm Nguyệt. 

Yuko: "Xin lỗi, bạn có phải...?"

Linyue lễ phép cúi đầu, "Xin chào dì, tôi tên là Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Tôi hiện đang học cùng trường cấp ba với Xing và tôi là chị gái của anh ấy."

"Ồ, hóa ra anh ấy là bạn cùng lớp của Xing! Anh ấy thật xinh đẹp!" Yuko ngạc nhiên nói, dùng hai tay ôm mặt, sau đó dùng khuỷu tay ôm lấy Cung Hành, mỉm cười: “Con trai ngoan, không tệ, nó lại có được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy…”

Thấy mẹ hiểu lầm, Xing đột nhiên trở nên lo lắng, "Không, không, cô ấy không phải là bạn gái của con! Cô ấy chỉ tình cờ ghé qua con sau giờ học..." Xing nhanh chóng đứng trước mặt Linyue, vừa nói chuyện với mẹ, anh vẫy tay với Linyue sau lưng, bảo cô nhanh chóng rời đi. 

Thấy Hình lo lắng như vậy, Lâm Duyệt cong môi, càng vui đùa hơn...

"Dì ơi, cháu có thể mượn dì một bộ quần áo sạch được không? Anh Xing... anh ấy làm mọi người ướt át ~" Linyue xấu hổ cụp lông mày xuống và lẩm bẩm. 

Yuko: "Hả?"

“Cái gì đang bị ướt vậy?! Đừng nói những điều dễ gây hiểu lầm nhé!” Xing phàn nàn. 

“Xing bạn cùng lớp vô tình làm đổ nước vào người em, quần áo của em bị anh ấy làm ướt hết rồi…” Linyue lắc lắc chai nước chưa mở nắp của Xing, đáng thương nói. 

"Ôi! Tiểu tử, sao lại bất cẩn như vậy!" Yuko giận dữ gõ đầu Xing. 

Xing: "Ôi, đau quá! Đợi đã, dòng nước đó không phải là tôi..."

"Được rồi được rồi, Linyue, cậu vào nhanh đi, cẩn thận bị cảm lạnh..." Yuko đẩy Linyue vào nhà mà không cho Hoshi cơ hội nói hết lời. Nhưng được nửa chặng đường, Yuko không quên quay lại, nháy mắt với Hoshi và giơ ngón tay cái khen ngợi Hoshi vì đã hoàn thành tốt công việc! 

Xing bất lực ôm trán, mẹ tôi hoàn toàn hiểu lầm! 

…

Xing trở về phòng và đóng cửa lại. Nhìn Lâm Duyệt đang mặc quần áo của mẹ, lười biếng nằm trên giường, nghịch máy tính bảng và bắt chéo đôi chân dài mang tất đen một cách bừa bãi, Xing thở dài nói: "Được rồi, như anh mong muốn, anh đã vào nhà tôi. Hiện tại trong phòng chỉ còn hai chúng ta. Anh có thể nói rõ cho tôi biết anh muốn làm gì không?"

Lâm Việt chậm rãi đứng dậy. Sau khi hai người nhìn nhau vài giây, Lâm Việt hai tay nắm lấy mép váy, nhấc toàn bộ váy lên. Phần thân dưới quấn lụa đen được bày ra trước mặt Xing. 

Xing sợ hãi đến nỗi mắt anh gần như rơi ra ngoài. Anh ta vội vàng dùng tay chặn lại, vừa lùi lại vừa lo lắng nói: "Em, em định làm gì?"

"Anh đã nhìn thấy vùng kín quý giá của tôi... đây chính là điều mà đám đàn ông hôi hám đó mơ ước! Tôi đã thể hiện sự chân thành của mình, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không? Chỉ cần anh đồng ý xóa những bức ảnh đó, tôi thậm chí có thể cho anh chạm vào đó lần nữa ~" Linyue mỉm cười, tràn đầy tự tin. 

"Đợi đã, đợi một chút... chẳng phải đó chỉ là vài bức ảnh chụp cảnh hoàng hôn thôi sao? Bạn có sẵn sàng chi nhiều tiền như vậy không?" Xing nói.

"Ảnh hoàng hôn?" Lâm Nhạc sửng sốt.

"Ừ, cậu đang nói ảnh chụp sau khi lấy phòng tiện ích phải không? Sau khi dọn dẹp phòng tiện ích, tình cờ đi ngang qua cửa sổ, nhìn thấy cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp nên tôi mới chụp cụ thể. Cái này có gì sai không? Sao cậu quan tâm quá vậy..."

"Vậy tại sao cậu lại nói 'má đỏ'?"

"Má đỏ? - Chắc chắn là Hồng Yến Phi Hạ! Miêu tả cảnh hoàng hôn có gì sai à?" Xing thắc mắc. 

"Tôi... tôi không tin, cho tôi xem bức ảnh đi!" Linyue khịt mũi. 

"Ồ, tôi thực sự bị bạn thuyết phục, đây -" Xing mở album ảnh trên điện thoại di động ra cho Linyue xem: "Nhìn xem, đây là ảnh trong phòng tiện ích, sau đó vuốt sang phải, là ảnh hoàng hôn, sau đó kết thúc, không có ảnh nào khác. Khi bạn xem ảnh hoàng hôn, có gì sai trái không? Tại sao bạn luôn kêu tôi xóa nó đi?"

Linyue xem kỹ những bức ảnh do Xing chụp. Mặc dù nhiều góc quay rất nguy hiểm và gần như chụp cả văn phòng hội sinh viên của cô nhưng họ lại không chụp được bức ảnh nào cô thủ dâm. 

Nhìn thấy điều này, Lâm Nguyệt hoàn toàn yên tâm. Và cô cũng mừng vì mình đã không nói thẳng sự việc ra, nếu không anh chàng Xing này đã phát hiện ra cô đã bí mật thủ dâm ở đó, chẳng phải điều đó là sự thật sao? 

"Này, những bức ảnh này cũng không có gì to tát, tại sao trước đây anh lại lo lắng và bí mật như vậy khi tôi muốn xem ảnh của anh?" Lâm Việt nói. 

"Sao vậy? Album ảnh của mỗi người đều có những điều riêng tư không muốn người khác xem phải không?" Anh Xing không thể nói với Linyue rằng trong album ảnh trên điện thoại di động của anh, anh đã lén chụp rất nhiều ảnh nội y gợi cảm của mẹ anh, cũng như ảnh khỏa thân khi bà đang ngủ, phải không? Dù những bức ảnh riêng tư đó đều nằm trong cuốn album bí mật nhưng với lương tâm cắn rứt, tôi luôn né tránh chúng trong tiềm thức. 

"Và..." Xing cúi đầu, nhìn vào phần dưới váy kéo lên của Linyue, nhẹ nhàng nói: "Em nên biết... hiện tại em không mặc đồ lót dưới tất phải không?"

"Ể?!" Linyue sửng sốt một lúc, sau đó giống như một người máy, cô cúi đầu xuống và nhìn thấy phần dưới váy của mình. Chắc chắn, như Xing đã nói, dưới chiếc tất là bộ phận kín của cô ấy...

Lúc này cô mới chợt nhớ ra, vì sợ ánh đèn nhấp nháy của Xing nên cô lập tức cởi váy đuổi theo Xing. Cô ấy thậm chí còn quên mặc đồ lót và vân vân...

Nói cách khác...vị trí của tôi...vừa rồi là do người đàn ông trước mặt tôi trao cho tôi...

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Nguyệt lập tức đỏ bừng như nhiệt kế nóng - "A! Rogue!" 

Chụp!

Linyue tát vào mặt Xing, mở cửa lao ra ngoài——

"A! Ôi, điện thoại của tôi..." Xing nhìn chiếc điện thoại di động mình đã đập xuống đất, sắp khóc. Rõ ràng là người phụ nữ muốn cho anh xem, nhưng bây giờ anh vô cớ bị tát, điện thoại di động cũng rơi xuống đất. Chắc anh ấy xui xẻo lắm! 

Trên ban công, Yuko vẫn đang dùng súng nước bí mật làm ẩm quần áo của Rinzuki. Sau khi nhìn thấy Yuko đi ra, cô nhanh chóng giấu khẩu súng nước sau lưng. Đang định nói chuyện thì cô nhìn thấy Rinzuki Fengya chạy ra khỏi cửa...

"Hoshi, Linzuki-san bị sao vậy?" Yuko đến phòng Hoshi. 

"Làm sao tôi biết tại sao cô ấy lại điên như vậy? Ô ô... điện thoại di động của tôi..." Xing ôm chiếc điện thoại bị hỏng sắp khóc không ra nước mắt. 

Nhìn thấy những vết tát đỏ tươi trên mặt Xing, Yuko dường như hiểu ra điều gì đó. Cô vỗ vai Xing, trách móc: "Con bé nóng nảy quá. Con gái ở độ tuổi này rất nhút nhát. Con phải thực hiện từng bước một...làm video hay gì đó. Khi mối quan hệ của hai người trở nên sâu sắc hơn thì cũng sẽ không muộn."

"Thì ra mẹ đã hiểu lầm ngay từ đầu rồi!"

…

Trong công viên, Linyue che khuôn mặt đỏ bừng, tim đập rất nhanh...

"Tôi, tôi đúng là một kẻ ngu ngốc! Tôi đã làm một việc ngu ngốc, và tên khốn đó đã nhìn thấy, thật xấu hổ! Anh ta, anh ta sau này nhất định sẽ dùng chuyện này làm mất uy tín của tôi, phá hủy hình ảnh hoàn hảo mà tôi đã dày công xây dựng... Không, tôi phải tìm cách làm anh ta xấu hổ một lần, để chúng ta có thể hòa hợp - đúng, chính là như vậy!"

Sau khi hạ quyết tâm, Linyue nhìn thấy một thùng rác gần đó, cơn tức giận đột nhiên dâng trào. Cô lo lắng không có nơi nào để trút giận! Chỉ cần tiến lên và đá anh ta - "Tên khốn chết tiệt đó!" 

Bang! --"Đau quá!"

Ông lão đi ngang qua nhìn thấy một chiếc thùng rác bị xẹp một mảnh hai bên trước mặt, bất lực: "Giới trẻ ngày nay giận dữ thế sao? Khi thùng rác này được đặt bên đường, có người đã đá nó xì hơi. Bây giờ nó được đặt trong một công viên có nhiều trẻ em, nó vẫn không thể sống sót. Thật là đáng thương..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chương 12: Đào Sắc Diêu Diêu (3)

Đoàn tàu đi đến sân tập đang di chuyển với tốc độ cao trên đường ray. Các học sinh trên tàu từ trường trung học Muhua đang trò chuyện và cười đùa, rất sôi nổi. 

Tuy gọi là trại huấn luyện nhưng mọi người trên xe đều biết đó chỉ là trại huấn luyện với danh nghĩa huấn luyện, nhưng thực ra đây là một chuyến dã ngoại ngoài khuôn viên trường. 

Lâm Việt Uyển Loan bước đi trên lối đi, mỉm cười xinh đẹp quyến rũ, đôi mắt sáng không ngừng nhìn hai bên, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì đó...

Hôm nay, cô đã thay đổi phong cách chị em hoàng gia ngày xưa. Cô mặc một chiếc tất lụa đen cạp cao, buộc đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Cô mặc một chiếc áo khoác gạc mờ màu đen và trắng ở phần thân trên. Khóa kéo dừng lại ở ngực, cảnh tượng bên trong lộ ra - chiếc áo ngực thể thao chữ V sâu màu xám nhạt, nâng lên cặp vú to cao chót vót, kiêu hãnh nhìn đám đông. 

Giữa bộ ngực trắng nõn là khe hở không đáy, điện thoại di động của cô vướng vào càng làm nổi bật tâm điểm, thu hút mọi người nhìn trộm, trong bụng như có một ngọn lửa tà ác không chịu nổi. 

Cô mặc một chiếc quần short denim màu xanh lam ở phần thân dưới và đôi tất cao quá đầu gối màu đen làm nổi bật hoàn hảo đôi chân tròn và xinh đẹp của cô. Giày thể thao điểm nhấn màu cam và trắng đã mang đến cho cô bầu không khí trẻ trung hơn. Cô thổi bong bóng kẹo cao su ra khỏi đôi môi đỏ mọng và bất cẩn đút tay vào túi áo khoác, mang lại cho người ta cảm giác thoải mái, bình dị. 

Sayuri, người đi theo Linyue, ăn mặc tương đối đơn giản. Chiếc mũ nồi ca-rô xanh trắng tựa nhẹ nhàng trên mái tóc bồng bềnh mềm mại, bộ đồ thủy thủ màu xanh nhạt, đôi tất bê trắng và một đôi giày da đen sáng, tinh khiết và đáng yêu. 

Những người ngồi trên ghế hai bên nhìn thấy Lâm Duyệt đi tới, trong mắt nóng rực, nhiệt tình nói: "Lâm Nhạc tiền bối, ngài đang tìm chỗ trống à? Chỗ này tôi có một cái, ngài ngồi ở đây đi!"

"Không, không, không... Lâm Việt tiền bối, mời ngồi đây với ta, chỗ của ta gần máy điều hòa hơn..."

"Nơi này vị trí tốt hơn! Không chỉ có thể nhìn thấy phong cảnh đẹp, còn chuẩn bị rất nhiều đồ ăn nhẹ, tỷ như Feizhai Happy Water các loại. Lâm Việt tiền bối, mời thưởng thức miễn phí!"

Linyue mỉm cười nhẹ nhàng và nói xin lỗi: "Cảm ơn lòng tốt của mọi người, nhưng tôi đã tính sẵn chỗ ngồi rồi."

"Nani?!"

Vừa nghe được Lâm Duyệt đã lựa chọn, những thiếu niên này vẻ mặt như thiên thần, hiền lành lập tức rơi vào địa ngục tầng thứ mười tám, khuôn mặt hung ác và đôi mắt hung ác đỏ rực - "Chết tiệt, tên khốn nào may mắn như vậy? Tôi muốn nguyền rủa hắn khi mua đồ tạp hóa sẽ siêu gấp đôi!"

Ánh mắt của mọi người theo bóng lưng của Lâm Nguyệt đến cuối tàu. 

Tôi nhìn thấy một anh chàng trùm áo khoác kín đầu, lặng lẽ tựa vào cửa sổ, cả người co ro dưới gầm ghế. Anh ta trông giống như người đàn ông thứ sáu đang thu mình trong bãi cỏ, sẵn sàng làm điều gì đó xấu xa. Tư thế của anh ta khá thô tục ... Nếu xe ngựa không được trường họ đặt trước, một người ăn mặc như thế này sẽ bị coi là một con sói xe điện tiềm năng và bị mọi người ném ra ngoài cửa sổ. 

Tên này hình như nghe thấy Lâm Duyệt đến bên cạnh mình, chỉ vào chiếc ghế trống bên cạnh, nói bằng giọng thái giám như có người đang véo bóng và bóp chết người đó: "Xin lỗi...chỗ này đã có người rồi."

"Thưa ông, xin vui lòng cho tôi xem vé của ông."

"Ồ, hóa ra là người soát vé. Lúc nãy tôi đã nói với anh rồi..." Xing cởi áo khoác che đầu, sau đó đưa tấm vé trong túi ra - khi anh nhìn thấy Linyue đứng trước mặt anh, hai tay khoanh trước ngực, cười nửa miệng, Xing... rơi vào im lặng. 

Ngôi sao: "..."

Lâm Việt: (cười)

--"Ừm..." Hình Xing giơ tay đứng lên, "Có ai muốn đổi chỗ với tôi không?"

"Tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi!!!!!!!" Mọi người trong xe đồng loạt giơ tay. Động lượng quá lớn khiến Xingxing thực sự bị sốc. Có vẻ như chị Linyue thực sự có nhu cầu. 

"Xin lỗi mọi người..." Lâm Việt sư tỷ cười cười với mọi người: "Tôi có một số việc quan trọng cần bàn với Hoshi về câu lạc bộ, tạm thời không thể đổi chỗ với các bạn được."

“A…” Trong xe ngựa lại vang lên một tiếng kêu thất vọng, mọi người thất vọng ngồi trở lại chỗ ngồi. 

Nhìn thấy Lâm Duyệt lại dùng chuyện câu lạc bộ uy hiếp mình, Xing tức giận đến muốn chửi bới, nhỏ giọng nói: "Tiền bối, tôi đã trốn ở hàng cuối rồi, sao anh còn không chịu thả tôi ra?"

Linyue ghé sát vào tai Hình, nhẹ nhàng thổi hơi nóng: “Anh đã làm chuyện quá đáng với người khác, anh có nghĩ là… quên đi không?”

Xing chậm rãi quay sang bên kia: "Chị, chị có thấy không? Vết sưng tấy trên vết tát của chị ngày hôm qua vẫn chưa thuyên giảm! Hơn nữa, điện thoại di động của em cũng vì chị mà bị hỏng..."

Hùng Lương lấy điện thoại di động ra. Vì ngày hôm sau anh sẽ rời đi nên Xing không có thời gian sửa điện thoại nên tạm thời anh chỉ có thể sử dụng điện thoại di động của mẹ. Khi mẹ tôi ở nhà, mẹ có thể dựa vào điện thoại cố định ở nhà để liên lạc hàng ngày, nên dù mẹ không có điện thoại di động thì ảnh hưởng cũng không lớn. 

"Ta đã chịu nhiều tội lỗi như vậy, nhưng ta cũng không quấy rầy ngươi, ngược lại là ngươi tới đây gây phiền toái cho ta... Nói một ngàn, lại nói một vạn, rõ ràng là ngươi tự mình vén váy lên - ôi, đau quá!" Xing bị thắt lưng của Lâm Nguyệt nhéo, khóe miệng co giật vì đau đớn. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Xing trừng mắt nhìn Lăng Nguyệt, thấp giọng hét lên. 

"Hừm!" Linyue khịt mũi, quay đầu đi, nói: "Tổn thất của anh có thể so sánh với của tôi không?! Điều này giống như quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Đây là một điều tốt, đôi bên cùng vui, nhưng vì người đàn ông bị xuất tinh sớm nên làm vội vàng, người phụ nữ phải chịu đựng! Người đàn ông sau khi xuất tinh liền kéo xuống, cảm thấy dễ chịu, nhưng nỗi đau của người phụ nữ không thể xuống được, ai có thể hiểu được?"

"A? Ý cậu là sao, cậu chưa gặp tôi đủ à? Cậu không có thói phô trương đúng không? Rất tiếc!" Xing chưa kịp nói xong thì đầu anh lại bị chém.

"Làm sao có thể!" Lâm Duyệt đỏ mặt nói: "Ý tôi là, quan hệ tình dục phải có sự đồng thuận, nhưng nếu không đạt được hiệu quả mong muốn cuối cùng, một bên nhất định sẽ không hài lòng!"

Linyue ban đầu hy vọng rằng thông qua một mức độ dụ dỗ nhất định, Xing sẽ xóa những bức ảnh không tốt cho cô, nhưng hóa ra hoàn toàn không phải như vậy. Lâm Việt sẽ không phải chịu tổn thất lớn sao? ——Nếu người phụ nữ biết người đàn ông bị xuất tinh sớm thì ai sẽ quan hệ tình dục với anh ta? 

Xing nghe thấy một sợi chỉ đen...

Cô ấy đang sử dụng loại ẩn dụ thái quá nào vậy? Anh ấy không hiểu gì cả. 

"Ồ, quên đi, ta không có khả năng đắc tội dì, ngươi cứ nói cho ta biết ngươi muốn trừng phạt ta như thế nào. Chỉ cần không có hại thiên nhiên, không trái với thuần phong mỹ tục thì ta sẽ chấp nhận. Chỉ cần nói nhanh, nói xong thì rời đi, đừng quấy rầy sự trong sạch của ta..." Xing nói thẳng, bộ dáng như một con lợn chết không sợ bị bỏng nước sôi. 

Linyue mỉm cười, khoanh tay trước ngực, bắt chéo đôi chân dài và nói: "Chắc chắn sẽ có hình phạt, nhưng ... tôi vẫn chưa nghĩ đến, khi nào tôi nghĩ xong sẽ nói với bạn."

Xing xua tay: "Tùy anh. Tối qua tôi đã dành cả đêm để mày mò điện thoại. Bây giờ tôi buồn ngủ và cần phải ngủ tiếp. Đừng làm phiền tôi..." Xing nói xong, anh ấy trùm áo khoác lên đầu rồi ngủ thiếp đi. 

Nhìn ngôi sao đang ngủ say, Lâm Việt Ngọc hai tay ôm má, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi...

Trong giấc ngủ, Hình mơ hồ mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trên giường ở nhà. Mẹ anh mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng đẩy cửa vào...

"Mẹ...!?" Xing kinh ngạc nói. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Yuko chạm vào môi Xing và làm một động tác lặng lẽ. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh mượt mà đang đùa giỡn với con cặc to lớn của Hình, một đôi mắt quyến rũ nhìn anh trìu mến. Thân hình cô thật duyên dáng, cặp vú to đầy đặn áp nhẹ vào ngực Hình, khiến anh vừa vui vừa quên...

"Bạn có thích nó không?" Mẹ nhẹ nhàng nói với nụ cười ngượng ngùng. 

"A~" Cảm nhận được sự lạnh lẽo và mềm mại bao bọc lấy con cặc, Xing cảm thấy tâm hồn mình như muốn bay lên...

"Chào con, con thích lắm! Con rất thích... Nhưng mà mẹ... bố chắc vẫn còn ở nhà phải không?... Nếu con làm thế này... con sẽ bị phát hiện..."

Mẹ vặn vẹo thân hình duyên dáng rồi từ từ lùi vào háng Xing. Nước bọt trong miệng cô chảy xuống con cặc trên tay cô. Sự kích thích ấm áp và êm dịu khiến Xing thở dài run rẩy. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn trêu chọc đôi mắt quy đầu, đôi mắt xinh đẹp nhìn Xing say mê. Xing dâm đãng đến mức muốn áp đảo mẹ mình ngay lập tức và hành quyết bà ngay tại chỗ...

“Mẹ không quan tâm…” Mẹ lắc lư cặp mông trái đào quyến rũ và nói một cách quyến rũ: “Mẹ đã từng quan hệ với con cặc lớn của Xing một lần, và con không thể quên được cảm giác ngây ngất… Con cặc nhỏ của bố con không còn có thể thỏa mãn con nữa. Mẹ bây giờ… phải là con cặc lớn của Xing…”

Vừa dứt lời, đôi môi đang lượn quanh mép quy đầu đã ngậm lấy con cặc của Xing trong miệng - "Hừm!"

"Hừ... Không, loại cảm giác này quá chân thật..." Khi cái này nghi hoặc hiện lên trong lòng Hình, hắn dần dần tỉnh táo lại.

"Hóa ra... tôi đang mơ." Xing thở phào nhẹ nhõm. Khi mẹ anh bước vào phòng anh với bộ quần áo gợi cảm như vậy, anh thực sự cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Xì... a!" Các cơ ở mông của Xing đột nhiên căng cứng như phản xạ có điều kiện, quy đầu có cảm giác tê dại - chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải anh ấy đã tỉnh rồi sao? Tại sao cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt trên cặc tôi vẫn chân thực đến vậy? 

Xing nghi ngờ cúi đầu xuống, hai mắt lập tức mở to - lúc này Sayuri đang ngồi xổm giữa hai chân anh, cái miệng nhỏ nhắn như anh đào, chật vật quấn lấy con cặc to bằng cánh tay của mình, khó nhọc nuốt xuống. 

"Tiền bối, Sayuri-senpai?! Anh, anh đang làm gì vậy?" Xing ngạc nhiên hỏi. 

"Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là trừng phạt. . . " Lâm Nguyệt ở một bên cười ác ý, trong tay cầm điện thoại di động, ghi lại hình mặt.

"Hình phạt?" 

"Đúng vậy, ghi lại bộ dạng ngu ngốc của ngươi khi lên đỉnh và xuất tinh, sau đó đăng lên mạng... Hehe, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy nhẹ nhõm rồi." Linyue nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Anh đang đùa tôi đấy à!" Xingzheng đang định đứng dậy thì bị chị Linyue tóm lấy, nhỏ giọng nhắc nhở: "Đừng bốc đồng ~ Nếu bây giờ anh còn di chuyển, tôi sẽ mắng anh tội quấy rối tình dục ... Anh nên biết người hâm mộ của tôi điên cuồng đến mức nào, phải không?"

“Tôi sẽ nói ngược lại, được chứ?” Xing vội vàng lấy áo khoác che đầu Sayuri vì sợ người khác nhìn thấy. 

"Hừm, đó là một lời buộc tội sai lầm ~ Thật là cường điệu khi nói rằng bạn cưỡng hiếp một con lợn nái." Lâm Nhạc tự hào nói.

"Cô! Cô đúng là một người phụ nữ hèn hạ, cô thực sự vô vọng! Cô thực sự có thể làm những điều quá đáng như vậy - Sayuri-senpai, ngay cả khi cô là cấp dưới của người phụ nữ hôi hám này, cô cũng không thể đùa giỡn với loại chuyện này! Cô định để cô ta kiểm soát mình à? Cô phải có một chút quyền tự chủ!" Hình Hạo thuyết phục.

"Hmm..." Sayuri ngồi xổm bên dưới cô, ngậm con cặc của Xing vào miệng, nhìn Xing bằng một đôi mắt đáng thương và khẽ lắc đầu, ra hiệu rằng cô không thể trái lệnh của Linyue. 

"Xì..." Bởi vì Sayuri lắc đầu, răng trong miệng của cô ấy nhẹ nhàng cào vào mép quy đầu của Xing, cảm giác nhột nhột đột nhiên dâng lên trong cơ thể cô, khiến Xing không thể ngừng rên rỉ, hai tay nắm chặt thành ghế ngồi...

"Đúng, đúng... chính là biểu hiện đó! Nhanh xuất tinh đi, tôi sẽ công khai bộ dạng lố bịch và đáng khinh của anh là nghiện dâm không thể thoát ra được." Linyue hưng phấn nghiêng người tới, điện thoại video muốn quay vào mặt Hình.

"À!" 

Linyue đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ - Xing, một kẻ hèn nhát, lại đưa tay vào trong quần lót của cô! 

Linyue nắm lấy cánh tay đang muốn tiến sâu hơn của Hình, tức giận nói: "Anh, đồ biến thái! Anh muốn làm gì tôi?!"

Xing thở mạnh, trầm giọng nói: "Anh muốn tôi chết, anh không nghĩ tôi sẽ ngồi chờ chết sao? Anh muốn ghi lại quá trình xuất tinh của tôi thì đương nhiên tôi cũng phải đối xử với anh ta như vậy! - Tôi cũng muốn ghi lại đỉnh điểm của anh!"

"Không, đừng nói nhảm! Nơi quan trọng như vậy của ta sao có thể bị một kẻ đê tiện hôi hám như ngươi động vào! Thả ta ra nhanh lên, nếu không ta sẽ hét lên." Linyue đe dọa. 

Xing cười lạnh, như đi chân trần, không sợ mang giày: “Không sao đâu, thay vì bây giờ tôi không làm gì bị anh chụp ảnh giết chết, tôi cũng không bằng kéo anh đến ủng hộ tôi!

Linyue cau mày, hành động tự hủy hoại của Xing thực sự khiến cô bị ấn tượng nên cô không ngăn cản cánh tay của Xing tiến sâu hơn, để ngón tay của anh chạm vào những bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất của cô.

"Không ngờ rằng bí mật của anh lại tìm ra sơ hở... Nhưng đừng tưởng rằng anh sẽ an toàn. Chỉ cần tôi đi trước anh một bước, ghi lại đoạn cao trào của anh, tôi có thể gọi người tới, anh sẽ không uy hiếp được tôi..." Lâm Việt cười lạnh.

"Sao anh lại tự tin rằng tôi sẽ xuất tinh trước khi anh đạt cực khoái? Biết đâu sẽ phản tác dụng?" Tương tự như vậy, nếu Xing nắm bắt được cảnh đỉnh cao của Lâm Nguyệt trước, với tay cầm này trong tay, Xing sẽ không sợ sự đe dọa của Lâm Nguyệt.

"Hừ, không thể nào! Tôi là người có ngưỡng nhạy cảm rất cao, nếu không có con cặc siêu to và dài thì tôi chẳng có khoái cảm gì cả. Bạn muốn tôi lên đỉnh chỉ bằng ngón tay của bạn à? Điều đó thật ngu ngốc - à ~!"

Lâm Nguyệt chưa kịp nói xong, cô đã mất cảnh giác và khịt mũi dâm đãng. Cảm giác chua chát và tê dại đột ngột của âm vật khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng bịt miệng, cúi đầu, trốn dưới gầm ghế.

"Hả?"

Những người ngồi phía trước cảm thấy nghe thấy tiếng động lạ nào đó liền quay đầu lại kiểm tra. Sau khi không thấy có gì lạ, họ quay lại và tiếp tục công việc của mình...

"Tại sao, làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lâm Nguyệt có vẻ ngạc nhiên.

Thông thường, cô ấy sẽ chỉ hài lòng với những món đồ chơi tình dục ngoại cỡ. Tại sao hôm nay cô đến đây, tên này suýt chút nữa đã dùng ngón tay thả cô ra?

Xing khinh thường cười: "Thủ dâm cũng cần có kỹ năng... Đừng tưởng rằng ngươi biết tất cả mọi thứ về tình dục chỉ vì ngươi đã tự làm vài lần và xem vài bộ phim hành động tình cảm. Ta solo hơn mười năm rồi. Để đạt được một tâm nguyện nào đó trong lòng, ta kiên trì mỗi ngày đều đọc phim, chăm chỉ rèn luyện kỹ năng. So với ta, ngươi còn quá trẻ!"

"Hmph! Bạn nghĩ gì về gã đàn ông hôi hám này? Bạn chỉ có lợi thế thôi... Ahh~! Uh-huh!" Linyue cau mày, mím chặt môi, không dám rên rỉ quá lớn. Dù bạn ghét anh chàng Xing này nhưng những ngón tay của anh ta lại xoa bóp âm vật của cô, khiến cô cảm thấy thực sự thoải mái và sảng khoái. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, toàn thân cô mềm nhũn…

"A a... không, không... nếu cứ tiếp tục như vậy... a... ta nhất định sẽ tốt hơn... a a... ta sẽ tốt hơn tên khốn kiếp này... ừm... ta nhất định sẽ đi trước hắn! Ah a~ Chết tiệt... Ta, ta là Thần Vũ Lâm Việt!... Hmm... ta không thể thua... a a, không... Không, không... Ta phải nhịn, tuyệt đối, tuyệt đối không thể thua hắn..."

Xing nhìn vẻ mặt buồn bã của Linyue, cô muốn rên rỉ một cách bừa bãi nhưng lại phải kìm nén niềm vui. Anh hả hê: “Sao vậy, tiền bối Lâm Việt cấp trên của tôi? Cô ấy đỏ mặt thế này, sắp lên đỉnh rồi à?”

"Đúng vậy, điều đó không đúng!"

"Vậy ngươi tại sao lại thở hổn hển như vậy? Là bởi vì quá thoải mái sao? Tiếng rên rỉ của ngươi càng ngày càng lớn, gần như truyền đến ghế trước..."

"Haha, không, đừng lố bịch! Tôi, tôi chỉ cố tình tạo ra vẻ ngoài gợi cảm thôi...ah ah~ để có thể kích thích em nhiều hơn và khiến em xuất tinh nhanh hơn! Em chưa từng nghe nói đến sao?...Hmm~...Khi làm tình, bầu không khí cũng rất quan trọng! Ah ah~"

"Này, cô gái này, cô thật là khó nói!" Xing nói được nửa câu thì chợt hít một hơi khí lạnh. Một cảm giác chua chát đột nhiên xuất hiện ở thắt lưng khiến anh mất tập trung.

Xing cúi đầu xuống và nhìn thấy Sayuri-senpai thực sự đã vén áo cô lên và vạch trần thủ phạm suýt khiến Xing bắn cô. Anh vui mừng vì thủ phạm đã lộ diện - cặp vú bự trắng như tuyết!

Tôi phải nói rằng Sayuri-senpai thực sự đang che giấu bí mật của mình. Cô ấy thường mặc quần áo bảo thủ nên không thể nhìn thấy gì. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự ấn tượng đến vậy. Cô ấy vẫn có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng! 

Kích thước gần giống như của mẹ cô ấy, và vì Sayuri-senpai chưa bao giờ sinh con nên núm vú của cô ấy hồng hào và mềm mại hơn, trông chúng đặc biệt hấp dẫn. Ngôi sao tham lam nuốt nước bọt...

"Ôi... áp lực vú này, thoải mái quá... chờ đã, chờ một chút... các người vẫn đang sử dụng quan hệ tình dục bằng ngực, cái này, cái này... à ~ cái này, hôi quá! Ugh... sướng quá..." Sau bộ pháo ngực này, Xing vui quá nên quên mất. Để hợp tác với tình dục ngực của Sayuri, vòng eo của anh ấy bất giác di chuyển lên xuống. Cảm giác đau nhức và tê dại kéo dài giữa hai đùi sẽ tràn lên sống lưng của anh bất cứ lúc nào và bùng phát. 

Linyue cười nói: "Phạm lỗi? Chúng ta tranh giành cao trào với ai trước? Bạn không quan tâm chúng tôi sử dụng phương pháp gì - thì sao? Rất thoải mái phải không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái thì hãy xuất tinh càng sớm càng tốt. Nếu nhịn quá lâu sẽ không tốt cho cơ thể..."

"Haha... ta thừa nhận là rất thoải mái... Oh~ ahhh... nhưng khoảng cách là ngưỡng để ta xuất tinh... à~ vẫn còn xa lắm!" 

"Ồ, đừng dũng cảm nữa. Không phải cậu đã nói cứng rắn không phải là chuyện tốt sao? Vậy bây giờ cậu đang làm gì? Mau ra ngoài đi, khi xuất tinh sẽ dễ chịu hơn rất nhiều, cũng không cần phải chịu đựng đau đớn như vậy nữa - a~!" Linyue đột nhiên hét lên một tiếng the thé, cơ thể mỏng manh run lên dữ dội như bị điện giật. 

"Ngươi, tên khốn!" Khuôn mặt xinh đẹp của Linyue đỏ bừng, nắm đấm hồng hồng yếu ớt đánh vào cánh tay Hình Ảnh, "Ngươi, sao ngươi có thể đút ngón tay vào đó! Làm như vậy là không được, ngươi, ngươi vi phạm!"

Xing thở hổn hển nói: "Anh không phải nói thế sao? Tôi đang thi xem ai lên đỉnh trước, bất kể tôi dùng phương pháp nào?! Thế nào, có sướng không? Nếu đã sướng thì đừng kìm nén nữa mà hãy nhanh chóng thoát ra."

Xing vừa nói vừa dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của Linyue, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào cái lỗ nhỏ của Linyue, lúc thì ngoáy vào, lúc thì thọc vào. Sự ma sát nóng bỏng giữa các ngón tay và nếp gấp của bức tường khiến Linyue bối rối và mê đắm. Miệng cô hơi hé ra, tiếng thở hổn hển ngày càng mãnh liệt và vòng eo cô cong lên không kiểm soát. Vô tình hay cố ý, cô phối hợp với lực đẩy của Xing, tinh dịch trong hố bị đào ra diện rộng, khiến nó trở nên lầy lội...

"Ừm... Không, tôi không thể làm được nữa... Ý thức của tôi gần như mờ đi... Sayuri thật vô dụng. Đã quá lâu rồi mà cô ấy vẫn chưa xuất tinh vào tên khốn này... Có vẻ như sau khi tôi quay lại, tôi phải dạy cho cô ấy một bài học... Nhưng... à~ nếu cô ấy làm điều này một lần nữa... Nếu tôi đi... à... nếu tôi có thể cầm cự được nhiều nhất là ba mươi giây, tôi sẽ...thua...Không, tôi không được để tên khốn này nhìn thấy tôi lên đỉnh!" Linyue cắn đôi môi đỏ mọng, khó khăn di chuyển đôi chân dài tê dại và yếu ớt của mình và chạm nhẹ vào Sayuri.

Sayuri hiểu ý liền nhổ cặc của Hoshi ra, rồi lấy trong túi ra hai chai, một chai là trà lúa mạch nóng, một là nước đá. Cô uống từng ngụm một rồi lại đưa cặc của Hoshi vào miệng.

"Ừm!" Cảm nhận được hai thế giới băng và lửa kích thích cực độ, Hình Đôn cảm thấy da đầu tê dại. Tuyến phòng thủ vốn đã bấp bênh của anh ngay lập tức sụp đổ. Sự xuất tinh vô tận dâng trào từ chân đến lưng, và cơ thể anh bắt đầu lắc lư.

Xing nghiến răng, chỉ còn lại hơi thở nói: "Thật vô liêm sỉ... ngươi, ngươi còn dùng thủ đoạn này, thật hèn hạ!"

"Hừ, ta đã nói...Ta nhất định sẽ thắng!" Linyue nhìn vẻ mặt đau khổ và kiên nhẫn của Xing và biết rằng Xing sắp xuất tinh. Chiếc điện thoại video vội vàng đặt trước mặt anh, không muốn bỏ lỡ từng khoảnh khắc tuyệt vời. 

"Chết tiệt... anh buộc tôi phải làm điều này!" Hùng Mộng hít một hơi, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và vùi đầu ngay trước lỗ của Lâm Nguyệt. Miệng anh hướng về cái lỗ đã tràn ngập tinh dịch, anh mút mạnh - "A!"

Lâm Nguyệt ậm ừ, lực hút mạnh mẽ từ miệng Hình như hút lấy linh hồn của cô - "Không, không..." Lòng bàn tay của Lâm Nguyệt yếu ớt đẩy đầu Hình về phía sau, nhưng điều này khiến Xing mút mạnh hơn, như thể cô muốn hút hết trái tim của bông hoa...

"Chờ, đợi một chút... Nhanh lên, thả tôi ra... A, một thứ siêu kì lạ... đang đến... đang đến - ugh!" Linyue ngẩng đầu lên và rít lên, eo và hông co giật giơ cao, gần như uốn cong 90 độ với phần thân trên. Một làn sóng nhiệt chảy ra khỏi hang động của cô. Bàn tay ban đầu đẩy đầu Hình, bây giờ lại ôm chặt đầu Hình, không muốn buông ra...

Cùng lúc đó, Xing cũng đã đến cực hạn, eo anh đột nhiên dựng lên, con cặc to lớn của anh đưa sâu nhất có thể vào cổ họng Sayuri, một làn sóng tinh dịch đặc quánh trào ra...

"Ahem..." Lượng tinh dịch quá nhiều. Mặc dù Sayuri cố gắng nuốt nước bọt nhưng cô vẫn không thể theo kịp tốc độ của Xing. Chẳng mấy chốc miệng cô đã đầy tinh dịch. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng khiến cô nghẹt thở. Cô ho dữ dội và rơi nước mắt. 

Cô nhìn ngôi sao với ánh mắt có phần bực bội, như thể cô đang phàn nàn rằng nó lớn đến mức khiến cô suýt trật hàm, vậy mà anh lại xuất tinh nhiều đến mức suýt khiến cô ngạt thở - thật tệ! Trước khi nhổ ra, anh không quên cắn nhẹ nó như một hình phạt. 

"Ta nhìn thấy, ngươi lên đỉnh trước ta, ngươi thua." Lâm Việt nói. 

Xing cười khúc khích, "Tôi biết khi nào bạn xuất tinh và đạt cực khoái, nhưng bạn không biết khi nào tôi xuất tinh. Tuy thời gian rất giống nhau nhưng tôi có thể nói rõ ràng với bạn rằng bạn đã thua."

"Hừm, cứ cứng rắn lên đi. Dù sao thì tôi cũng đã chụp được dáng vẻ dâm đãng của cậu khi cậu xuất tinh rồi." Lâm Việt nói.

Xing lắc lắc điện thoại trong tay nói: "Anh có video không? Nhưng tôi phải thừa nhận một điều, dáng vẻ của anh lúc cao trào thực sự rất đẹp... Ôi, ước gì nhân vật của anh có thể đẹp bằng một nửa..."

Sau khi hai người nghẹn ngào, cả hai đều cau mày và đồng thanh nói: "Anh! Xóa video đi!"

"Ngươi trước xóa đi, ta sẽ xóa!" Lâm Việt nói. 

"Hừ, ngươi cho rằng ta ba tuổi dễ bị lừa sao? Với tính tình xấu xa của ngươi, sau khi ta xóa xong, ngươi nhất định sẽ hối hận vì không xóa." Xing nói. 

"Ta không hèn hạ như ngươi! Nếu ngươi không muốn xóa trước thì chúng ta cùng đếm ngược đến ba, hai, một rồi cùng nhau xóa đi." Lâm Việt nói.

"ĐƯỢC RỒI."

"Ba, hai, một - sao bạn không xóa nó đi! Đồ dối trá xảo quyệt!" Linyue hét lên. 

"Anh cũng không xóa! Sao anh dám chỉ trích tôi!" Xing phàn nàn. 

"Thật là một kẻ hèn hạ, vô liêm sỉ! Tôi không thể coi thường một tên khốn như anh - chúng ta đổi điện thoại di động, quay video và để đối phương xóa khỏi trụ sở chính nhé? Trong trường hợp này, không cần phải lo lắng đối phương có sao lưu hay gì không." Lâm Việt nói. 

"Được rồi, đưa điện thoại của cậu cho tôi trước."

"Không, đưa cho tôi trước."

"Quý cô là trên hết, hiểu không?"

"Đừng làm vậy. Khi ôm âm hộ của người khác và gặm nó, sao trông bạn không ra dáng một quý ông như vậy?" Lâm Việt khinh thường nói. 

"Ồ, thật sao... Trong trường hợp đó, chúng ta hãy sử dụng phương pháp cũ, đếm ngược đến ba, hai, và một rồi đưa điện thoại cho người kia cùng nhau, thế thì sao?" Xing nói.

"Không còn cách nào khác, đây là cách duy nhất." Linyue đã trả lời.

"Trước nói chuyện này đi, lần này chúng ta không thể gian lận nữa. Tàu sắp đến ga rồi, có ký túc xá nam nữ riêng biệt. Chuyện này sẽ không có nhiều thời gian giải quyết đâu, nên chuyện này phải được giải quyết trước khi tàu đến ga, hiểu chưa?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Hình/Lâm Nhạc: “Ba, hai, một…”

—— "Tốt lắm, ta liền biết ngươi sẽ lừa gạt! Dưới làn da bẩn thỉu của ngươi, ngươi có một tâm hồn hèn hạ, ta thật sự đã nhìn thấu ngươi!"

"Rõ ràng là anh cũng làm như tôi, vậy anh có tư cách gì mà chỉ trích tôi!" Xing phàn nàn. 

"Chủ tịch, và Junior Xing..." Hai người đang cãi nhau thì Sayuri đột nhiên lên tiếng. 

"Có chuyện gì thế?" cả hai đều đồng thanh nói.

"Video bạn quay..."

“Đoạn video chúng ta quay à?”

Hai người nhìn theo thứ mà Sayuri đang chỉ, rồi phát hiện ra một điều - video của hai người đều có cảnh giống nhau: sau khi cả hai lên đỉnh, họ xuất thần, ôm nhau! 

Trong video, Lâm Nguyệt với khuôn mặt đỏ bừng, nép mình trong vòng tay của Xing, ngượng ngùng nhắm mắt lại và thở hổn hển liên tục. Hoshi dùng một tay giữ đầu Sayuri và xuất từng giọt tinh dịch vào miệng cô, rồi bất lực ngồi phịch xuống ghế. Sau khi cao trào, toàn thân cô cảm thấy ớn lạnh khó tả. Để giữ ấm, cô vô thức ôm chặt Lâm Việt trong lòng...

"Thả tôi ra, sao có thể chụp được bức ảnh xấu như vậy!" Linyue lo lắng nói. 

"Chết tiệt! Loại video này nếu bị tung ra, chẳng phải sẽ hủy hoại sự trong sạch của tôi sao?" Xing giận dữ...

Hai người đã ngầm hiểu ý, đồng thời lựa chọn xóa đoạn video chứa đựng ký ức ác mộng này! Tôi có thể sử dụng loại video này ở đâu? Sẽ thật xấu hổ nếu lời nói đó lọt ra ngoài! 

Sau khi xóa đi, hai người nhìn nhau liếc nhìn bộ quần áo trên vai và ngực với vẻ chán ghét - những nơi mà trước đó hai người đã từng ôm, chạm vào. 

Đô Đô~

Khi chuông reo, tàu cũng đã đến ga. 

Khi chị Linyue bước xuống xe, chị đã được chào đón bởi những chàng trai đã xếp hàng phía trước. Tuy nhiên, mọi người nhanh chóng phát hiện ra điều kỳ lạ. Tại sao sắc mặt của Xing và Linyue đều đỏ bừng?

"Tiền bối, anh sao thế? Sao mặt anh đỏ thế?"

“Ừ, điều hòa trong xe khá mát, cũng không quá nóng.”

"Ồ...nhưng, có lẽ...đó là chứng say độ cao." Linyue cười và trực tiếp rời đi. 

Bệnh độ cao? Ở đây có cao nguyên không? 

Mọi người nhìn nhau gãi đầu. Tại sao họ cảm thấy hơi bối rối về những gì họ nói?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Dãy núi Gezhi (1)

Nơi tập luyện của Xing và những người khác là một ngôi làng miền núi tên là "Núi Gezhi". 

Tuy là một ngôi làng nhưng lại là khu nghỉ dưỡng có phong cảnh đẹp và khí hậu dễ ​​chịu. Vào các tháng trong năm, các trường đại học, cao đẳng đều đến đào tạo. Tháng này tình cờ đến lượt trường trung học Muhua. 

"Này, bạn có biết không? Tôi nghe nói rằng trong làng ở núi Gezhi không có đàn ông..." Một cậu bé trên xe buýt hào hứng nói. 

"Đúng đúng, ta nghe nói năm ngoái tốt nghiệp đàn anh nói rằng núi Gezhi không những không có nam nhân, mà nữ nhân cũng siêu đẹp."

"Thả tôi ra...bạn có nghiêm túc không? Nếu không có đàn ông, họ sẽ sinh sản thế hệ tiếp theo như thế nào? Họ không nên tuyệt chủng sao..."

“Tôi không biết…nhưng so với chuyện này thì điều tôi tò mò hơn là, nếu ở đó có phụ nữ thì họ thường là ai…” Chàng trai vừa lên tiếng ngập ngừng muốn nói. Anh ấy dường như nhận ra rằng có những cô gái xung quanh mình và có chút xấu hổ khi tiếp tục nói chuyện. 

Nhưng trong số những chàng trai có mặt, những người không phải là người lái xe có kinh nghiệm, làm sao có thể không hiểu được ý nghĩa trong lời nói của anh? Tất cả đều nở nụ cười đầy ý nghĩa.

“Nghe nói núi Gezhi có nhiều dưa chuột…” Có tên ngốc nào đó nói gì đó, lập tức khiến cả xe bật cười. 

Xe buýt đã sớm đến đích. Trưởng làng "Waka Nadeshiko" dẫn đầu một nhóm người đã đợi ở đây từ lâu. 

“Chào mừng tất cả học sinh từ trường trung học Muhua đến núi Utaeda của chúng tôi…” Nadeshiko lịch sự cúi đầu và nhẹ nhàng nói. 

Trong giọng nói của cô có chút lạnh lùng nồng nàn, khiến người ta có cảm giác gần gũi nhưng thực ra lại rất xa xôi. 

Cô ấy mặc một bộ kimono sáng màu, đi tất trắng và đi guốc. Tóc cô được buộc cao phía sau, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Cô có một lọn tóc mái ở trước trán, chạy dọc theo đôi má mềm mại và uốn cong đến quai hàm trắng như ngọc. Cô có đôi mắt sáng, hàm răng trắng, đôi môi đỏ và chiếc mũi cao. Cô ấy là một người đẹp cổ điển.

Điều đáng nói, kimono là loại trang phục khó khoe dáng nhưng khi Nadeshiko mặc vào, bộ ngực của cô vẫn tròn trịa và cặp mông săn chắc. Người ta có thể tưởng tượng vóc dáng của cô ấy sẽ đẹp như thế nào nếu không bị ràng buộc bởi bộ kimono. 

Nhìn thấy Waka Nadeshiko, ánh mắt của các chàng trai đều có chút căng thẳng - lời đồn quả thực là sự thật, phụ nữ ở đây đều là mỹ nhân! 

Ngay cả những người phục vụ phía sau Nadeshiko, tuy không xinh đẹp bằng Nadeshiko nhưng vẫn xinh đẹp và quyến rũ. Nếu chọn ngẫu nhiên một người thì họ đều là những phụ nữ xinh đẹp, thuộc loại khó quên. 

Ánh mắt của mọi người đổ dồn vào trưởng làng Waka Nadeshiko. Cô ấy thanh lịch, thoải mái, lịch sự với khách và luôn giữ phong thái thanh lịch. Những người phụ nữ như cô thường là những kẻ nguy hiểm nhất đối với các cậu bé ở độ tuổi đi học. 

Tất cả những gì anh ấy làm rõ ràng là rất trang trọng và không hoàn toàn không phù hợp, nhưng trong mắt các chàng trai, nó trông có vẻ hơi khoa trương. Có lẽ đó là do khát vọng chinh phục trong lòng. Người càng cao quý, đàng hoàng thì người ta càng muốn “quất” cô ấy xuống dưới để xem khi lên đỉnh trông cô ấy hoang dã và dâm đãng như thế nào. Sự khác biệt rất lớn giữa hai hình ảnh mang lại sự kích thích lớn cho giác quan của con người. 

Giữa đám đông, nhiều chàng trai đã có chỗ phình ra ở háng. Rõ ràng, những anh chàng bị ám ảnh bởi tinh trùng này đã bắt đầu ảo tưởng trong đầu về tư thế thoải mái nhất để quan hệ tình dục với Nadeshiko...

Nadeshiko đương nhiên chú ý đến những nam sinh này ánh mắt rực lửa, nhưng cô tựa hồ đã quen, bình tĩnh nói: "Trong hai tuần tới, tất cả học sinh sẽ sống ở thôn này..."

"Sau này, mọi người sẽ nhận được một tấm thẻ ghi rõ các khóa học hiện có trong làng như cắm hoa, vẽ tranh, chăn nuôi, bơi lội, trượt tuyết... và các khóa học khác. Các bạn có thể thoải mái lựa chọn khóa học nào tùy theo thế mạnh hoặc sở thích của mình."

"Giáo viên của mỗi khóa học sẽ cho bạn đánh giá xuất sắc, tốt hoặc không dựa trên điểm số và thành tích của bạn. Sau hai tuần, thẻ phải có ít nhất bốn đánh giá 'tốt' từ giáo viên của các khóa học để hoàn thành nhiệm vụ. Tất nhiên, bạn không cần phải lo lắng quá. 'Xuất sắc' có thể khó đạt được, nhưng chỉ cần bạn đến lớp bình thường và lắng nghe trong lớp, giáo viên sẽ cho bạn đánh giá 'tốt' phù hợp và sẽ không làm mọi người xấu hổ."

"Nhân tiện, những đánh giá này không phải để trưng bày. Khi bạn làm bài kiểm tra tốt nghiệp, những đánh giá này sẽ được chuyển thành tín chỉ của bạn, điều này rất quan trọng. Vì vậy, ngay cả khi bạn đến Utaedayama để giải trí, vui lòng đừng lơ là trong việc học của mình," Nadeshiko nói. 

"Được rồi~" mọi người đáp lại. Họ đã nghe những điều này từ các học sinh cuối cấp và giáo viên sắp tốt nghiệp của họ khi họ đến đây, và họ đã biết điều đó. 

"Ngoài ra, khu vực phía sau làng hiện đang bị cấm vào. Xin hãy ghi nhớ điều này," một cô phục vụ nói. 

"Hả? Thật đáng tiếc... Ngọn núi phía sau hình như có phong cảnh rất đẹp..."

"May mà tôi mang theo máy ảnh, muốn nhân cơ hội này chụp thêm vài tấm ảnh..." Trong đám người có người nhìn ngọn núi phía sau, có chút tiếc nuối nói. 

"Tôi xin lỗi vì đã làm hỏng sự quan tâm của mọi người." Nadeshiko xin lỗi: "Vì ngọn núi phía sau vẫn đang được cải tạo và các biện pháp an toàn chưa được hoàn thiện nên chúng tôi phải đưa ra quyết định cấm khu vực này vì sự an toàn của mọi người".

"Được, được..." đội trưởng trường trung học Muhua vỗ tay, "Mọi người đã đạp xe được một ngày, chắc chúng ta cũng mệt rồi. Chúng ta nhanh chóng về ký túc xá để hành lý xuống và thu dọn đồ đạc. À, nhân tiện, học sinh lớp 1 sẽ đến bệnh xá xếp hàng trước để tiêm thuốc và uống thuốc."

"Tiêm và thuốc?"

"Dù sao đây cũng là một ngọn núi, cho dù chúng ta có cố gắng hết sức ngăn chặn nguy hiểm, rắn và côn trùng cũng khó tránh khỏi xuất hiện và cắn học sinh. Vì vậy, sau khi uống thuốc đặc biệt, nếu thật xui xẻo bị rắn cắn thì cũng không cần phải lo lắng. Thuốc có thành phần tăng cường khả năng miễn dịch và giải độc."

Nadeshiko quay người lại phía sau nói: "Thanh Tân, Tuỳ Lan và A Tát Phương... các bạn chịu trách nhiệm dẫn học sinh đến ký túc xá và bệnh xá."

Cô phục vụ được gọi tên khẽ gật đầu rồi dẫn học sinh mỗi lớp đi đến địa điểm của mình. 

"Trưởng thôn, hôm nay là một ngày quan trọng phải không?" Qingxin vừa nói vừa đi ngang qua Nadeshiko. 

Nadeshiko gật đầu, "Đúng vậy, những nhiệm vụ đó vốn dĩ ta đã hoàn thành, nhưng xe của gia tộc hẳn là sắp đến rồi, ta còn phải đợi ở đây, chuyện tiếp theo sẽ làm phiền ngươi."

…

Tôi không biết đã mất bao lâu...

"Huh ~" Xing bước ra khỏi nhà vệ sinh, hít một hơi thật sâu và cảm thấy thoải mái.

Anh ấy đã uống rất nhiều nước trước khi lên xe, nhưng anh ấy không dừng lại ở bất kỳ khu vực nghỉ ngơi nào trên đường đi. Anh ấy đã nhịn tiểu suốt chặng đường và bàng quang của anh ấy sắp nổ tung. Vừa xuống xe, anh ta đã chạy đi tìm nhà vệ sinh, thậm chí còn không kịp tham dự lễ đón trước cổng làng. 

"Kỳ lạ, mọi người đi đâu rồi?" Xing bước ra khỏi nhà vệ sinh và quay trở lại nơi xe buýt dừng trước đó nhưng giờ đây vắng tanh. 

Xing nhìn thấy một bóng người đang di chuyển trong căn phòng nhỏ bên cạnh, muốn đi vào hỏi thăm tình hình. Đúng lúc anh đang định mở cửa thì có người từ bên trong mở cửa trước, tình cờ có một người bước ra ngoài. Xing mất cảnh giác và tông vào cô. 

"A ~" Phía trước truyền đến một tiếng kêu, có chút ngọt ngào. Hoshi nhìn lên và thấy Waka Nadeshiko, giống như anh, ngã xuống đất sau vụ va chạm...

“Trưởng thôn?” Xing có chút ngạc nhiên. 

Trước khi vào nhà vệ sinh, anh liếc nhìn đám đông đang chào đón khách từ khóe mắt. Khi đó, Waka Nadeshiko đang đứng trước đám đông và Hoshi đã nhìn thấy cô. 

Tôi vẫn nhớ cuộc trò chuyện với Togo trên xe. Tôi nghe các tiền bối trước nói rằng dân làng ở núi Utaeda ăn mặc không khác gì thế giới bên ngoài, ngoại trừ việc trưởng làng luôn mặc kimono... Tuy ông ấy là người độc nhất nhưng huống chi là trông ông ấy khá đẹp trai. 

Ngoài ra, trưởng thôn còn chịu trách nhiệm dạy lớp cắm hoa, điều này càng tăng thêm chút tao nhã cho khí chất của hắn. Vẻ quyến rũ cổ điển của phụ nữ phương Đông được thể hiện trọn vẹn. Vì vậy, Xing chỉ nhìn thoáng qua đã đoán được danh tính của người phụ nữ trước mặt. 

"Bạn có phải là bạn cùng lớp của Muhua?" Nadeshiko xoa xoa cái mông đau nhức của mình nói: "Hiện tại không phải đi về ký túc xá sao? Vừa mới đến nơi này, còn chưa quen thuộc, tốt nhất không nên đi loanh quanh."

"Thật xin lỗi, trưởng thôn, tôi đang vội đi vệ sinh, hình như bị tách ra khỏi nhóm, nên muốn vào hỏi thăm tình hình, lại vô tình đụng phải cậu, cậu có bị thương không? Tôi đỡ cậu dậy..."

Hoshi đưa tay nắm lấy tay Nadeshiko, cảm nhận được cảm giác mát lạnh và mịn màng. Anh hơi choáng ngợp trong giây lát, nhưng sau đó anh nghe thấy giọng nói có phần bực bội của Nadeshiko: "Anh định giúp tôi một tay? Hay anh chỉ đưa tay ra để khoe khoang?"

"Ồ... được rồi..." Ông Xing đỏ mặt, có chút xấu hổ, nhanh chóng đỡ Nadeshiko đứng dậy.

Khoảnh khắc Nadeshiko đứng dậy, mái tóc đen được buộc cao của cô xõa xuống như thác nước. Làn gió gợn sóng, hất mái tóc xanh lên vuốt ve ngọn tóc của cô, nửa che đôi môi mỏng, nửa che mặt, tăng thêm chút quyến rũ ngẫu nhiên cho Nadeshiko.

Phải nói rằng trưởng làng thực sự rất xinh đẹp. Ngay cả một chàng trai rất Oedipal như Xing cũng mất trí trong giây lát khi nhìn thấy cô vào lúc này... Có lẽ, vì trưởng làng và mẹ anh gần tuổi nhau và có tính tình giống nhau nên Xing vô thức đã tưởng tượng rằng trưởng làng chính là mẹ mình.

"Trưởng thôn, ngươi đánh rơi cái gì." Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Hoshi nhanh chóng cúi xuống nhặt chiếc kẹp tóc rơi xuống đất rồi đưa lại cho Nadeshiko nhằm che đậy sự xấu hổ của mình.

Chiếc kẹp tóc của Nadeshiko thật khác thường. Nó dường như là một chiếc kẹp tóc tự chế được làm từ một cành cây gỗ, trên bề mặt có dán một vài cánh hoa để trang trí. Nói đúng ra, hình dáng không đẹp, tay nghề thậm chí còn thô ráp... không phù hợp với khí chất tao nhã của Nadeshiko, nhưng Nadeshiko có vẻ rất trân trọng nó. 

"Ồ, cảm ơn anh... Tôi không hề để ý rằng một vật quan trọng như vậy đã rơi xuống..." Cô cẩn thận cầm lấy chiếc kẹp tóc, ánh mắt vừa buồn vừa dịu dàng, như đang hồi tưởng lại chuyện gì đó đã qua...

Thấy mình tựa hồ vô tình gợi lại ký ức không mấy tốt đẹp với trưởng thôn, Hình vội vàng nói: “Xin lỗi trưởng thôn, có phải tôi đã nhắc nhở ngài chuyện gì buồn không…”

Nadeshiko cười nói: "Không sao đâu, mọi chuyện đều qua rồi... Đúng rồi, vừa rồi ta bị ngã, quần áo có chút lỏng lẻo, lộn xộn, bây giờ giơ tay không tiện, có thể phiền..."

"Xing, Thanh Viên Hùng, trưởng thôn có thể gọi tôi là Xing."

"Chà, bạn có thể vui lòng Hoshi-san giúp tôi cài chiếc kẹp tóc được không?" Nadeshiko nói. 

"Ồ, được rồi, được rồi..." Hoshi đến phía sau Nadeshiko và vén tóc cô lên. Hương thơm cơ thể sảng khoái thoảng qua khiến Hoshi hơi say, chiếc cổ trắng như tuyết của cô hiện ra...

Chiều cao của Nadeshiko khoảng 168cm và Hoshi cao hơn cô ấy một cái đầu. Đứng phía sau cô, chỉ cần nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy ánh sáng mùa xuân tỏa ra từ cổ áo kimono rộng thùng thình. 

Tấm vải trắng dù đã quấn quanh ngực cô nhiều lần nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ căng đầy của bộ ngực khủng của Nadeshiko. Một khe ngực sâu không đáy, bộ ngực trắng như ngọc của cô bị siết chặt đến mức sắp thoát khỏi xiềng xích của tấm vải...

Miệng Xing khô khốc và anh liếm môi. Kích thước cúp ngực của trưởng làng ít nhất phải là D trở lên! 

"Thật đáng tiếc, thân hình tuy tốt nhưng lại phải ăn mặc bảo thủ như vậy. Đáng tiếc, đáng tiếc." Xing lẩm bẩm trong lòng. 

“Anh đã cài kẹp tóc chưa?” Nadeshiko nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ, được rồi, được rồi..." Hoshi đáp lại, nhét chiếc kẹp tóc lại vào mái tóc đã buộc của Nadeshiko. 

"Cái trâm cài này là do con gái tôi đưa cho tôi trước khi đi. Nó là thứ quan trọng nhất đối với tôi... Nếu làm mất nó, tôi sẽ rất phiền phức." Nadeshiko thu dọn quần áo bừa bộn và thì thầm. 

"Ra vậy... tất cả là lỗi của tôi. Tôi suýt làm vỡ thứ quan trọng nhất của ông, trưởng thôn." Xing có lỗi nói.

"Xin đừng để tâm. Có một chiếc kẹp tóc cũng không được sao? Và..."

"Mẹ!"

Nadeshiko còn chưa nói xong, trước cổng làng đã truyền đến một tiếng hét trẻ con - một chiếc ô tô dừng ở cổng làng, một cô bé đáng yêu nhảy xuống xe, nhào vào trong ngực Nadeshiko. 

"Tangtang ~" Nadeshiko thay đổi nỗi buồn trước đó, ngồi xổm xuống và ôm cô con gái vội vã vào lòng. 

Tạch! 

"Hả?" Nghe thấy tiếng động lớn phía sau, hai mẹ con ngạc nhiên quay lại thì chỉ thấy Xing xấu hổ ngã xuống đất...

Nadeshiko vẻ mặt bối rối, vật lộn trên mặt đất? "Xing-kun, cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu! Con gái ông vẫn còn sống phải không?" Xing phàn nàn. 

"Con gái ta đương nhiên còn sống, nếu không ta ở đây đợi ai?"

--"Vậy tại sao trước đó cậu lại tỏ ra buồn bã như vậy!" Xing phàn nàn.

Nadeshiko sửng sốt một chút, sau đó cười khúc khích, tiến lại gần nhỏ giọng nói: "Thật ra, chiếc trâm cài tóc Đường Đường làm không có gì đẹp cả, tôi chỉ có thể chọn cái này. Nếu tôi làm mất nó, cô ấy nhất định sẽ đòi làm cho tôi một cái mới. Nó xấu đến mức tôi không thể lấy ra được, rất căng thẳng..."

Một sợi dây đen hiện lên trên đầu Xing, "Vậy thì đừng nói những câu như 'trước khi con gái tôi đi', dễ gây hiểu lầm!"

Nadeshiko nghiêng đầu, ngây thơ nói: “Nhưng đó là thứ mà Tangtang của tôi đã đưa cho tôi trước khi cô ấy rời đi… Có vấn đề gì không?”

Ngôi sao: "..."

"Mẹ, người anh lớn này là ai vậy?" Tangtang trong vòng tay của Nadeshiko lảm nhảm nói. 

Nadeshiko cười khúc khích, "Anh trai là người đến làng chúng ta học tập. Anh ấy là một người rất tốt. Anh ấy đã giúp đỡ mẹ rất nhiều trong thời gian mẹ chờ Đường Đường về. Nếu không, thứ quý giá nhất mà Đường Đường đưa cho cô ấy sẽ không còn nữa. Nào, nói lời cảm ơn với anh trai đi."

Đường Đường: “Cảm ơn anh trai.”

Xing mỉm cười xoa xoa cái đầu nhỏ của Đường Đường, "Không có gì, Đường Đường thật đáng yêu!"

Đường Đường: “Mẹ, con đói, con muốn ăn neinei…”

"Được rồi, mẹ sẽ đưa con về nhà ăn neinei..." Nadeshiko nói rồi quay lại và cúi chào lịch sự với Hoshi, "Ừ, Hoshi-san, gặp lại sau nhé." Nói xong cô quay người rời đi cùng Đường Đường. 

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Nadeshiko, Hoshi ngơ ngác đứng đó, tưởng tượng Tangtang nằm trong vòng tay của Nadeshiko, đưa bộ ngực lớn của cô vào miệng, mút núm vú của cô ~ Anh cảm thấy không hiểu sao trong người có chút nóng lên. 

"Chào!"

Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào anh từ phía sau, khiến Xing giật mình thoát khỏi trạng thái mơ màng. 

Khi nhìn lại, tôi thấy đó là Togo. 

"Mẹ kiếp, là ngươi tên khốn này, ngươi gần như dọa chết ta." Xing tức giận nói.

"Cái gì làm ngươi sợ chết khiếp? Ta tìm ngươi đã lâu, còn tưởng rằng ngươi rơi vào nhà vệ sinh... Nhanh lên, ký túc xá tốt đã bị chọn ra, cho nên ta tấn công mạnh mẽ, kiếm được cho ngươi một ký túc xá khá tốt, đáng tiếc là phòng đơn, buổi tối không thể trò chuyện với mọi người, nhỏ hơn nhiều so với ký túc xá khác, trang trí cũng cũ hơn một chút, nhưng nhà vệ sinh có máy lạnh và những thứ khác..." Togo nói. 

"Không sao đâu. Bạn biết đấy, tôi không thích phòng đông người. Phòng đơn cũng được, cảm ơn bạn..." Xing nói. 

"Vậy thôi, đi thôi. Tôi tạm thời để những học sinh khác trong lớp chiếm giữ cho chúng ta. Nếu đến muộn, cậu sẽ phải đến bệnh xá lấy thuốc. Đến lúc đó sẽ không có người chiếm giữ, nếu bị người khác cướp mất, tối nay cậu phải ngủ trong nhà kho..."

…

Ở bệnh xá đây. 

Vì vị trí tiêm nằm trên vai và phải cởi áo nên có phòng riêng cho nam và nữ. 

Bác sĩ chịu trách nhiệm tiêm và kê đơn thuốc cho các cậu bé tên là "Yami" và là nữ bác sĩ duy nhất trong làng. 

Tiến sĩ Yamei năm nay ba mươi hai tuổi. Cô ấy có mái tóc đen và khăn choàng, khuôn mặt trái xoan gợi cảm và quyến rũ, cùng một cặp kính gọng mỏng màu đỏ trên đôi mắt xinh đẹp như hoa đào. Đôi mắt long lanh quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi cong, như quyến rũ tâm hồn ~

Dưới lớp áo khoác trắng, cô chỉ mặc một chiếc áo kiểu chữ V sâu. Được nâng đỡ bởi bộ ngực khủng đáng tự hào của cô, chiếc áo lót ren bên trong giống như hoa văn, in phía trên, khe ngực không đáy của cô càng bắt mắt hơn. Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen. Hai chiếc dây đeo quần màu đen được nối với chiếc tất màu xám trên chân dọc theo cặp đùi thon thả của cô. Cô đi đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet, uốn éo cặp mông đầy đặn một cách sành điệu. 

Ngay khi Yami xuất hiện, các chàng trai có mặt đã không thể rời mắt. Khác với phong cách lịch lãm và đoan trang của trưởng làng, phong cách trưởng thành của bác sĩ Yamei cũng rất được các chàng trai yêu thích! 

Yamei ngồi trên chiếc ghế xoay, giơ đôi chân thon dài trong chiếc tất màu xám lên và đặt vào chân còn lại, ánh sáng mùa xuân dưới váy cô vụt qua...

Chỉ một hành động đơn giản như vậy cũng khiến các chàng trai có mặt không khỏi nuốt nước miếng. 

Nhiều người tựa hồ đã nhìn thấy cảnh sắc mùa xuân nào đó, thầm thì thầm: “Hình như xám xịt và trong suốt…”

"Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy một kiểu trống rỗng..."

"Hình như tôi nhìn thấy một khu rừng nhỏ..."

"Không, khó lắm. Người phía sau ở phía trước. Tôi đi toilet."

"Mọi người." Lúc này Yami nói bằng giọng nhẹ nhàng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành: “Khi tiêm thuốc, tôi thích đeo tai nghe và nghe một chút nhạc để tập trung. Các bạn học sinh có phiền không?”

"Tất nhiên là tôi không phiền!" các chàng trai đồng thanh hét lên. 

Yami mỉm cười nhẹ, đeo tai nghe vào và phát nhạc - "Ồ, Vâng! Oh Ye!... chết tiệt, tôi! combaby, chết tiệt, tôi! chết tiệt, tôi!... ôi~chết tiệt... vâng! vâng!... vâng! oheyeyye... FU~CK~"

Nghe thấy tiếng hét của nữ chính trong một bộ phim hành động tình cảm Âu Mỹ, các chàng trai có mặt đều chết lặng...

Có vẻ như Tiến sĩ Yamei... quên kết nối Bluetooth của tai nghe với thiết bị, hóa ra hiện tại nó đang ở chế độ công khai!

Mọi người nuốt nước bọt. Họ thực sự không ngờ rằng bác sĩ Yamei ở nơi riêng tư lại vui tính như vậy? Những gì tôi đã xem là một bộ phim bom tấn châu Âu và Mỹ. Quả nhiên, phụ nữ đã đến ba tuổi, khẩu vị càng lớn hơn nhiều...

Mặc dù cảnh tượng này trông rất thú vị, nhưng cuối cùng cũng có người cảm thấy không phù hợp và muốn cảnh cáo anh ta - và sau đó anh ta đã bị đánh. 

"Chết tiệt, tôi khuyên bạn đừng can thiệp vào việc của người khác nữa!" chàng trai giận dữ nói! 

(Gần đây mình bận quá nên update không được ổn định lắm)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Dãy núi Gezhi (2)

Trở về ký túc xá, Xing nằm trên giường chìm vào giấc ngủ. Anh vẫy tay với Togo và ngáp dài: "Ở bệnh xá còn xếp hàng không? Tôi ngủ một giấc trước và gọi cho tôi khi đến nơi..."

Togo bất lực nói: "Đồ ngái ngủ, ngủ trên xe đã lâu chưa? Sao bây giờ lại ngủ nữa? Tối qua cậu đã làm cái quái gì vậy..."

"Gần đây tôi có chút mất ngủ..." Xing cười nói, trên xe ngủ được một lúc, nhưng ngay lập tức bị người phụ nữ hôi hám Thần Vũ Lâm Việt đánh thức, anh càng cảm thấy buồn ngủ hơn.

"Được rồi được rồi, cậu đi ngủ một lát đi, lát nữa tôi sẽ tới gọi cho cậu." Togo nói rồi đóng cửa lại và rời khỏi phòng Hoshi.

Xing nhắm mắt lại. Vì hưng phấn trước cảnh duyên dáng với trưởng thôn mà cảnh tượng một đêm nồng nàn với mẹ hiện lên trong đầu anh. 

Nghĩ đến người mẹ đoan trang đức độ thường ngày của mình đang rên rỉ dâm đãng dưới cơ thể mình, cơ thể Xing bỗng nóng bừng trở lại. 

Trằn trọc mãi không ngủ được, Xing chỉ cần đứng dậy khóa cửa, lấy điện thoại di động ra và mở một phần mềm bí mật - đây là nguồn cấp dữ liệu thời gian thực của camera lỗ kim mà anh lắp đặt ở nhà. 

Tại sao đêm qua Xing không ngủ ngon? 

Vì mọi người đang bận lắp camera...

Bình thường thì sẽ ổn thôi, nhưng kể từ khi cha anh đi công tác về, Xing luôn cảm thấy một cảm giác khủng hoảng sâu sắc đeo bám trong lòng. Vì vậy, anh luôn muốn biết mọi hành động của mẹ mình. 

Nếu hai vợ chồng có ý định thân mật, Xing sẽ cố gắng hết sức để ngăn cản... Kể từ khi yêu mẹ mình, trong lòng Xing, anh luôn coi mẹ như người phụ nữ riêng tư của mình và không cho phép bất cứ ai dính vào, kể cả cha ruột của mình! 

Sau khi mở phần mềm camera và chuyển đổi nhiều góc nhìn, Xing phát hiện mẹ cô đang tập yoga và thể dục trước TV trong hành lang. 

Lúc này, Yuko đang mặc một bộ đồ thể dục xẻ cao với dây đeo màu đen, đôi tất màu da sáng bóng kéo dài đến tận gốc đùi đeo trên đôi chân thon thả của cô. Đôi chân thanh tú bị các ngón chân duỗi ra, chiếc tất trở nên mỏng manh trong suốt, mơ hồ để lộ những ngón chân thon dài. Những bóng mờ không đều giữa các ngón tay, cùng với mồ hôi và những chiếc tất dính vào da, tạo thêm một chút sương mù đen cho các ngón chân, khiến chúng trở nên đầy đặn và quyến rũ. 

Xing, một bệnh nhân bị điều khiển bằng chân, đã không cầm lòng được khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta lập tức lấy con cặc to cứng trong háng ra và bắt đầu di chuyển nó lên xuống...

Người mẹ trong ảnh bắt chước động tác của giáo viên yoga trên TV, quỳ một gối, chống đất bằng hai tay và từ từ nâng chân còn lại thẳng và mảnh mai lên ... Hành động này khiến chiếc áo treo vốn đã lỏng lẻo trên cơ thể người mẹ càng trở nên lỏng lẻo hơn, và cặp vú lớn rủ xuống từ đường viền cổ áo hiện rõ trước mắt Xing. 

Bộ ngực trắng to của mẹ dài và đầy đặn. Nhìn thoáng qua, ngoại trừ khe ngực và phần thịt ngực trắng nõn, không thể nhìn thấy bộ phận nào khác - rõ ràng là đường viền cổ áo quá rộng vì bị chảy xệ! 

So với phần áo có dây treo lỏng lẻo, phần đũng cao ở phần dưới cơ thể của mẹ sẽ thon gọn và săn chắc hơn rất nhiều, thậm chí còn kéo dài cả ngón chân lạc đà của mẹ. Theo động tác giơ chân lên của giáo viên yoga, đường may của quần mỗi lần siết chặt âm đạo và âm đạo của mẹ, cọ xát vào âm vật nhạy cảm của mẹ. Một cỗ khoái cảm tê dại như dòng điện ùa vào Thiên Lăng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào, hơi thở trở nên dài và ngắn…

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ anh, tư thế mềm mại và quyến rũ cũng như đôi mắt mơ màng và bối rối của mẹ qua màn hình điện thoại di động đã chính xác khơi dậy thần kinh của Xing. Hiện tại hắn rất muốn lập tức dịch chuyển về nhà mình, đè mẹ mình xuống dưới, sau đó dùng dương vật cực kỳ dày đặc của mình hung bạo xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình...

Lúc này, mẹ lại thay đổi tư thế, chống đất bằng hai tay sau lưng, eo nâng lên không trung, hai chân thon dài đeo tất dang rộng sang hai bên hình chữ M - góc này chỉ thẳng vào phía trước của ngôi sao, khiến máu của ngôi sao run lên. 

Cặp đùi dang rộng sang hai bên, háng vùng háng cao siết chặt cửa âm đạo của mẹ. Những chiếc tất ở vùng này trở nên mỏng và trong suốt do bị kéo, lông mu dày và thịt âm đạo màu hồng lộ ra lờ mờ. Không rõ là mồ hôi hay nước, chiếc tất trong âm đạo trở nên ẩm ướt và sáng bóng...

Con cặc trong tay Xing lại sưng tấy, trên mặt nổi gân xanh dữ dội, quy đầu khổng lồ đỏ bừng như sắp nổ tung. Anh di chuyển tay phải của mình nhanh hơn nữa, và những làn sóng khoái cảm sảng khoái tràn vào anh, khiến Xing bắt đầu rên rỉ...

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng kết thúc buổi tập yoga và nằm xuống thảm tập yoga. Hai khối thịt trên ngực cô chuyển động lên xuống theo nhịp thở dữ dội sau khi tập luyện…

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, mẹ cô đứng dậy khỏi mặt đất. Vì đổ mồ hôi nhiều nên cô định đi tắm nên đã cởi quần áo tập yoga. Lúc đó, đôi mắt của Xing mở to. 

Vì ở nhà không có ai nên mẹ tôi cởi quần áo ngay ở hành lang, khỏa thân rồi đi thẳng vào phòng tắm...

Xing chăm chú nhìn vào ngực mẹ. Bà đã gần bốn mươi tuổi. Bộ ngực trắng như tuyết của cô vẫn đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hơn nữa, núm vú và quầng vú của cô vẫn còn hồng hào như con gái! Mà cái bụng phẳng lì cũng không để lại một chút mỡ thừa, không thể nói đây là mẹ đã sinh con... Hai chân thon dài kẹp chặt vùng kín, mỗi bước đi, mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn, dính vào một chất lỏng màu trắng, vẽ một vòng cung trong suốt và sáng sủa giữa không trung. Nhìn thấy cảnh này, con cặc của Xing gần như bắt đầu nổi lửa...

Tất nhiên, Yuko không biết rằng có người đang theo dõi cô vào lúc này. Cô vừa đi vừa duỗi người và tự nhủ: “Đêm đó dù rất hạnh phúc với người yêu nhưng con cặc to của chồng gần như khiến tôi rã rời… Ôi, điều này không thể nào! Để thỏa mãn người yêu, tôi phải tập thể dục thật tốt…”

Xing nghe được mẹ đang tập yoga cho bố, khóe miệng giật giật, như bị ai dội gáo nước lạnh lên đầu, vẻ mặt đột nhiên sa sầm, trong lòng tràn đầy ghen tị.

Anh nhìn vào vùng kín của mẹ và cặp vú to đang rung chuyển lên xuống. Anh nhớ lại trong đầu cảnh tượng mẹ anh bị anh cưỡi lên và bị đụ mạnh đến mức hét lên đầy dục vọng. Anh đụ con cặc của mình nhanh hơn, cảm thấy rằng giới hạn đang đến gần. Anh ta vẫn tức giận phàn nàn: "Mẹ ơi, người đánh chết mẹ tối hôm đó không phải là bố mà là con! Đó là con cặc to lớn của con mà mẹ vô cùng yêu thích! Ối! Nó sắp ra rồi!..."

Bang bang! 

Ngay khi ngôi sao chuẩn bị phóng đi, đột nhiên có tiếng gõ cửa khiến anh sợ hãi bỏ chạy...

"Xing, mau tỉnh lại đi, đến giờ đi bệnh xá rồi..."

Mẹ kiếp! Hoshi trong lòng mắng Togo kịch liệt: "Lại là ngươi tên khốn!"

Sau khi mở cửa, Togo có chút khó hiểu nhìn Hoshi: "Ơ? Sao mặt anh đỏ thế?"

"Thủ dâm."

Lời nói tức giận của Hoshi khiến Togo cho rằng Hoshi đang nói đùa, anh cười nói: "Chắc cậu đã quên bật điều hòa khi đang ngủ say phải không? Tôi cũng biết cậu rất khó chịu khi bị đánh thức đột ngột trong khi đang ngủ say, nhưng để tôi nói cho cậu một điều, bác sĩ Masami ở bệnh xá của chúng tôi... Cơ Lý Qua Lạp Cơ Lý Qua..."

"Hả? Có thật hay không..." Sau khi nghe Togo kể lại hành động của bác sĩ Masami trong bệnh xá, Hoshi vẫn có chút khó tin. 

"Này, sao tôi lại nói dối cậu? Cậu có thể tự mình hỏi những chàng trai khác, chuyện này đã lan truyền khắp nơi... và độ tin cậy của việc này thực sự khá cao!"

"Trước đây tôi từng nghe các học sinh cuối cấp sắp tốt nghiệp nói rằng phụ nữ ở đây khá phóng khoáng - năm ngoái, giáo viên dạy vẽ ở đây thậm chí còn khỏa thân làm người mẫu trước công chúng. Bộ ngực của cô ấy siêu to và cô ấy nói... Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe chuyện này trước. Gần đến giờ ăn trưa rồi, tôi sẽ đến căng tin ngồi trước. Sau khi vào bệnh xá xong thì đến tìm tôi..."

Sau khi Đằng Ngũ rời đi, Xing vốn định tiếp tục công việc còn dang dở, nhưng đột nhiên bị gián đoạn khi anh sắp cao trào. Cảm giác không lên không xuống, chưa kể khó chịu đến thế nào...

Tuy nhiên, khi mở điện thoại lên lại, anh phát hiện mẹ anh đã đi tắm, thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài - còn việc gì nữa? Xing ngay lập tức mất hứng thú và chỉ có thể thầm mắng Đằng Vũ vì đã phá hỏng việc tốt của mình bởi tên khốn đó. 

Sau khi thu dọn xong, Hình đứng dậy rời khỏi phòng đi đến bệnh xá. Sau khi lấy được thuốc, anh dự định đến nhà ăn tìm Đằng Ngũ. Sau một ngày vất vả, anh quả thực có chút đói bụng...

…

Xing đến trước cửa phòng y tế và gõ cửa nhưng không nhận được phản hồi...

"Xin chào...?" Xing từ từ mở cửa. Lúc này trong phòng không có ai. Có vẻ như tất cả học sinh các lớp khác đã tiêm xong. 

"Không có ai ở đây à?" Xing bước vào phòng và nhìn quanh. Anh không nhìn thấy bác sĩ Yamei, nhưng kỳ lạ thay, rèm cửa đã đóng lại. 

"Mới buổi chiều thôi, sao phải kéo rèm lại? Tối quá nhìn không rõ..." Hành Chính vừa nói vừa muốn mở rèm, lại có một giọng nói từ phía sau vang lên...

"Junca, cậu ở đây."

Juncai? 

Xing có chút nghi ngờ quay lại, nhưng nhìn thấy bác sĩ Yamei đang nói chuyện phía sau. Anh ta nghiêng đầu tháo bông tai và những đồ trang sức khác, đồng thời đóng cửa và khóa lại. 

Khi Xing ngạc nhiên, cô cũng nhìn rõ lúc này bác sĩ Yamei đang ăn mặc như thế nào - cô đã cởi áo khoác trắng, chỉ để lại bộ quần áo thường ngày, nhưng đó chưa phải là tất cả, phần trên và váy che hông cũng đã được cởi ra, để lộ gói hàng bên trong. Chiếc áo ngực ren với bộ ngực trắng nõn, đôi tất màu xám có dây treo trên đôi chân thon, đôi giày cao gót nhọn ở chân phát ra tiếng "cốc-cốc" trên sàn, vặn vẹo thân hình bụ bẫm, hướng về phía những vì sao...

Đôi tay mảnh khảnh của Yamei đặt sau gáy cô, vén mái tóc rối bù trên vai lên. Ánh sáng còn sót lại từ tấm rèm chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khóe môi cô thoa lên một vệt đỏ nhạt, một sợi tóc trượt ra khỏi trán. Đột nhiên rơi xuống, đôi mắt xinh đẹp chớp chớp, đôi mắt nâu có chút mờ ảo trong khung cảnh mờ ảo này, một dây áo ngực uể oải tuột khỏi bờ vai hồng hào, lộ ra nửa nụ, giống như một thiên thần rơi vào địa ngục, dâm đãng và xinh đẹp. Chiếc quần lót ren hẹp của cô bị hai đôi chân thon dài kẹp chặt. Mỗi lần cô di chuyển, vùng đất ẩn hiện hiện ra lờ mờ, khiến miệng Xing khô khốc. Có vẻ như định hướng của anh ấy nên được mở rộng. Không chỉ Oedipus, mà cả những người phụ nữ trưởng thành cũng có phần nguy hiểm đối với anh ta. 

Nhưng tại sao bác sĩ Yamei lại cởi quần áo trước mặt anh? Chẳng lẽ cô nhận ra anh chính là người phụ nữ mà cô gọi là "Juncai"? 

Nhưng điều này có quá đáng không? Cho dù rèm cửa đã đóng lại, môi trường trong phòng rất tối, anh ấy vẫn là đàn ông, hình dáng cơ thể cũng khác rất nhiều so với phụ nữ. Điều này thật khó thừa nhận phải không?

"Nhân tiện, Kimina, giúp tôi tìm nó. Vừa thay quần áo, tôi không biết mình đã để kính ở đâu..." Bác sĩ cận thị Masami nheo mắt nhìn xung quanh tìm kính. 

“Thì ra là cận thị nặng…” Nếu như vậy thì hợp lý hơn nhiều. Hóa ra bác sĩ Yamei, người không đeo kính, thực sự coi anh ta là Quân Thái. Vì vậy, chỉ cần anh ấy cẩn thận hơn, có thể anh ấy sẽ có thể giải quyết vấn đề nan giải này một cách khéo léo. 

Xing suy nghĩ một lúc, tình hình hiện tại như sau: Bây giờ, cho dù anh ta có thẳng thắn nói ra sự thật với bác sĩ Yamei, e rằng sẽ chỉ khiến nhau thêm xấu hổ, hiệu quả sẽ phản tác dụng...

Hơn nữa, anh vẫn chưa biết tính cách của bác sĩ Masami là như thế nào. Nếu cô ấy là người biết điều thì cũng không sao khi biết rằng Hoshi không có ý như vậy. Nhưng nếu cô ấy tệ như Thẩn Vũ Nhân Nguyệt, cô ấy có thể làm một số điều nhỏ nhặt trên những tấm thẻ mà cô ấy chấm điểm, chẳng hạn như chào các giáo viên khác và cố tình đánh trượt Hoshi để trả thù - đó là những tín chỉ liên quan đến việc tốt nghiệp! Nó có ảnh hưởng lớn đến việc bạn có thể theo học trường đại học nào và Xing không dám xem nhẹ điều đó. 

Hơn nữa, nếu thân thể nữ nhân bị nam nhân xa lạ nhìn thấy, cho dù nữ nhân nói không quan tâm, trong lòng thật sự sẽ không quan tâm sao? Vì vậy, tóm lại, Xing quyết định tạm thời đóng vai Junina, thích nghi với hoàn cảnh và sau đó tìm kiếm cơ hội thích hợp để trốn thoát...

Đầu tiên, đó là kính của Tiến sĩ Masami! Nhưng chúng ta không thể để cô ấy lấy lại được thị lực. Nếu cô ấy có thể nhìn rõ dung mạo của mình, mọi ngụy trang sẽ trở nên vô ích... Xing nhìn xung quanh và nhanh chóng tìm thấy mục tiêu được đặt trên bàn bên cạnh. Anh nhanh chóng rời đi và lặng lẽ cất nó đi khi anh không để ý. Chỉ cần Yami không lấy lại được thị lực thì tạm thời anh ấy sẽ được an toàn. 

"Ồ, quên mất, tôi không tìm được. Chúng ta hãy tìm nó sau..." Sau khi tìm kiếm một lúc không có kết quả, Yami bỏ cuộc. Rốt cuộc, Junina đang đứng gần đó. Cô không muốn lãng phí thời gian của Junina nên trực tiếp nằm trên giường, duỗi người nói: "Junai, lần này tôi cũng làm phiền anh ~"

"Ừm..." Hình Ảnh đáp lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy hoảng sợ. 

Rắc rối là gì? 

Anh đang cởi quần áo và lại nằm trên giường. Tiến sĩ Yamei muốn anh làm cái quái gì vậy? Người phụ nữ này... cô ấy không phải là một người đồng tính nữ sao?

May mắn thay, Yami ngay lập tức giải thích. Cô vặn vẹo vai nói: "Đã lâu không tiêm cho nhiều người như vậy, nhấc tay lên vai hơi đau. Sau này khi xoa bóp cho Junina, cô phải ấn hai lần vào vai..."

Yami vừa nói vừa ấn ngón tay vào khóa áo lót sau lưng, phát ra một tiếng "bốp", dây áo lót lỏng ra, tấm lưng trắng như ngọc cũng như bộ ngực trắng nõn ép vào giường, lộ ra một nửa quầng hồng, mềm mại co giãn như bánh bao nếp, đột nhiên xuất hiện trước mặt Xing, khiến cặc anh co giật...

"Tôi ngủ một giấc trước, việc còn lại giao cho cậu - À, cũng đừng quên dùng chai tinh dầu thực vật đó. Gần đây thời tiết hơi hanh khô, da tôi hơi thô ráp..." Nói xong Yami đeo bịt mắt lên, nằm trên gối mà chợp mắt một lát.

Lúc này trong lòng Hình Huyền mới hoàn toàn nhẹ nhõm. May mắn thay, vừa rồi Yami đang nói chuyện với chính mình, anh không được phép nói vài lời, nếu không cô sẽ bị lộ nếu nói quá nhiều... Bây giờ cô chỉ cần xoa bóp Yami hai lần để giúp cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, sau đó cô có thể nhân cơ hội chạy trốn. 

Xing lấy tinh dầu đổ vào lòng bàn tay rồi phết lên sau đó nhẹ nhàng thoa lên lưng bác sĩ Yamei và khéo léo ấn vào các huyệt đạo trên lưng - có thể bạn không tin nhưng Xing thực sự biết cách xoa bóp và khá chuyên nghiệp. 

Đừng nghĩ đó là một sự cường điệu. Khiêu dâm là động lực ban đầu của những người hâm mộ phim khiêu dâm cũ!

Để xoa bóp dầu cho mẹ đúng cách, Xing thực sự đã đi học massage một thời gian - anh đã đọc nhiều tiểu thuyết và truyện tranh khiêu dâm nói rằng cơ thể con người có nhiều bộ phận nhạy cảm, và chỉ cần những bộ phận đó được kích thích đúng cách, ham muốn tình dục của con người có thể tăng lên. Chính vì lý do này mà Xing biết được điều này, và từ đó hy vọng rằng có thể có một âm mưu hiếp dâm mẹ con trong truyện tranh...

Nhưng thật đáng tiếc là mỗi lần Hoshi chuẩn bị chạm vào vùng kín nhạy cảm của mẹ, Yuko luôn ngăn cản cô đúng lúc khiến kế hoạch của Hoshi không thành công... Thay vào đó, Hoshi lại được mát-xa miễn phí vài lần mà không mất gì. Sau này, khi Hoshi thấy kế hoạch thất bại nhiều lần, Hoshi mất hứng thú. Thật không ngờ, những kỹ năng vô dụng mà tôi học được lúc đầu lại có ích ở đây. 

Bắt đầu từ cổ, hắn dùng ngón tay ấn vào hai bên cổ, nhẹ nhàng xoa bóp - "Hừm ~" Cảm nhận được tinh dầu lạnh lẽo rơi trên da, Yami không khỏi hừ nhẹ một tiếng.

Xing cũng thích nó. Yamei dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng làn da của cô vẫn được chăm sóc rất tốt. Làn da lạnh như băng của cô mịn màng và mỏng manh, như thể nó có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Tuy Xing đang xoa bóp cho cô nhưng ngón tay của Xing lại ấn vào đó, xem ra anh mới là người cảm thấy thoải mái hơn…

Tay anh trượt lên vai anh. Có nhiều cơ ở vai hơn ở cổ. Hoshiya dùng lực mạnh hơn một chút, và tiếng rên rỉ của Yami đột nhiên trở nên to hơn. Mặc dù đây là hành vi bình thường của cơ thể con người. Người mát xa ấn vào lưng, đè nén khí quản,… hơi thở tự nhiên trở nên nặng nề, không ổn định. Tuy nhiên, nếu bạn ở tiệm massage bên ngoài, vì ngại ngùng nên bạn sẽ dè dặt hơn... Tuy nhiên, Yami có vẻ rất quen thuộc với Junina, và cô ấy không hề bị kìm nén mỗi khi ngâm nga. Nghe Hoshi đỏ mặt, bụng dưới nóng bừng, như đang làm chuyện gì xấu hổ với cô vậy...

Tuy nhiên, Xing không chỉ thích thú với điều đó. Anh ấy đã từng học massage trước đây và vẫn có đạo đức nghề nghiệp. Anh phát hiện thấy cơ vai cứng ngắc của Yami bị thắt nút nên dùng lòng bàn tay dùng lực - "A ~" Yami rên lên một tiếng dài khoái cảm. Âm thanh đột ngột này khiến Xing có cảm giác như đang nghe một bản nhạc cổ tích, anh có chút mất tập trung. Bàn tay nhuốm đầy tinh dầu trơn bóng của anh vô tình trượt xuống - hai cái chạm đầy mềm mại và trọn vẹn trong nháy mắt lấp đầy lòng bàn tay Hình. 

Bùm! Xingru bị sét đánh và choáng váng. Dù không cần nhìn cũng biết tay mình đang nắm lấy thứ gì...

Nhưng Yami không quan tâm việc Hoshi chạm vào ngực cô. Ngược lại, cô ấy hơi nâng phần thân trên lên để tay Hoshi có thể ôm trọn bộ ngực to của mình hơn - cô ấy dường như nghĩ rằng Kimina đang bôi tinh dầu lên ngực mình.

Thấy sự việc không có gì bất thường, Xing cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta lợi dụng tình thế và đi xuống dốc. Anh ta táo bạo đến mức dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Yamei. Anh dùng lực nhiều đến nỗi ngón tay anh chìm vào trong ngực. Đầu ngón tay của anh cũng cố ý hoặc vô ý vặn núm vú của cô. Họ có vẻ rất nhạy cảm. Sau khi nhào nặn hai hoặc ba lần, chúng trở nên cương cứng. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Không thể cưỡng lại sự kích thích của Hoshi, mặt Yami đỏ bừng và cô thở hổn hển: "Ah uh... uh uh uh... Jun, Junina... ah ah... anh, sao hôm nay anh cứ sờ ngực tôi hoài vậy... à ah... hung hăng thế?... Hmm, khó quá, anh không có à?... Ah ah... anh phải xoa... xoa của mình..."

Xing mỉm cười và biết rằng mọi chuyện đã gần xong. Anh rút tay lại và tiếp tục xoa bóp lưng. Anh uốn cong ngón trỏ của cả hai tay và ấn các khớp vào cột sống. Anh thoa tinh dầu mịn, ấn nhẹ rồi nhẹ nhàng trượt từ trên xuống dưới. Cuối cùng, hai ngón tay dừng lại ở thắt lưng, lòng bàn tay và đầu ngón tay nắm chặt cùng nhau sử dụng. Tạo áp lực tròn lên vùng này, với lực đi từ nông đến sâu, sau đó xen kẽ giữa nông và sâu - đây là vùng tương đối nhạy cảm và khó chịu. Yamei theo nhịp xoa bóp của Xing, khoái cảm dần dâng trào, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra từ vùng kín của đùi, thấm đẫm quần lót của cô...

Dường như cảm thấy có gì đó không ổn, Yami thở hổn hển nói: "Juna, kỹ thuật massage của bạn hôm nay... đã thay đổi rồi? Mặc dù rất thoải mái nhưng chỉ cảm thấy hơi nóng thôi..."

Xing mỉm cười không nói gì, tất nhiên cảm thấy nóng bức là chuyện bình thường. Những cách mát xa mà anh học đều là những kỹ thuật kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ... Mỗi lần anh mát-xa cho mẹ, mẹ cô luôn trốn trong phòng hoặc nhà vệ sinh và lén lút thủ dâm khi Xing không chú ý, để giải tỏa ham muốn bồn chồn của bà, nhưng Xing có thể nghe rõ những tiếng rên rỉ ngọt ngào mà cô phát ra. 

Khoảng năm phút sau, Yamei bị ngôi sao kích thích đến mức cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô khẽ mở miệng, hai má ửng hồng, nhẹ nhàng thở ra, nói: “Ừ, ở đó không sao đâu… Đổi, đổi chỗ… Giúp tôi bôi tinh dầu lên mông nữa.”

Nhìn thấy tình trạng hiện tại của bác sĩ Yamei, Xing biết rằng kế hoạch đã thành công một nửa. Bây giờ cô đang bối rối và bị mê hoặc bởi anh. Đổ thêm nhiên liệu sẽ khiến cô ấy càng bất tỉnh hơn. Sau đó anh sẽ có thể rời khỏi đây mà không bị ai chú ý, giải quyết hoàn hảo sự bối rối này. 

Với suy nghĩ này, Xing lau tinh dầu trên tay rồi xoa lên cặp mông đào săn chắc và đầy đặn của bác sĩ Yamei. Tuy nhiên, điều Xing không ngờ tới là mông của bác sĩ Yamei đang nhỏ giọt mồ hôi và dính đầy tinh dịch. Ngón đeo nhẫn và ngón giữa của Xing trượt hoàn toàn vào âm hộ của bác sĩ Yamei. 

"Ừm ~!" Yami mím chặt đôi môi đỏ mọng và thì thầm. Cô ấy đã từng bị Xing kích thích trước đây và cô ấy đã kiệt sức. Cô đang lơ lửng trên bờ vực cực khoái nên vội dừng việc xoa bóp của Xing và yêu cầu anh xoa bóp nơi khác. Nhưng ai có thể ngờ rằng sai lầm của Xing đã khiến ngón tay của anh đưa thẳng vào âm đạo của cô, chạm tới điểm G nhạy cảm của cô. ---Đây là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Niềm vui ập đến như thủy triều. Mông đào của cô giơ cao, hai chân kẹp chặt vào cánh tay của Xing. Một chất lỏng nóng trào ra từ cái lỗ. Sau khi cơ thể cô co giật như co giật một lúc, cơ thể căng cứng của cô từ từ mềm ra...

Nhìn Yamei đang thở hổn hển và cơ thể run lên dữ dội vì lên đỉnh, Xing thấy lạnh cả lòng… Anh tự trách mình thật ngu ngốc. Rõ ràng anh ta sắp có cơ hội trốn thoát nhưng lại bị mất tay vào thời điểm quan trọng nhất. Đó thực sự là một thời điểm quan trọng! 

Trong phòng dần dần rơi vào im lặng chết chóc, chỉ nghe thấy tiếng thở của Yamei, còn Tinh Trạch lại không dám thở, chỉ có thể ngơ ngác đứng ở đó...

Một lúc lâu sau, hơi thở của Yami dần dần bình tĩnh lại, trong lòng Xing vô cùng tuyệt vọng... Nhưng nữ thần may mắn dường như lại ưu ái anh một lần nữa. Có lẽ là do mối quan hệ của Junina và Yami quá tốt. Về việc Junina đưa ngón tay vào âm đạo của mình, Yami hoàn toàn không để ý. Có vẻ như hai người họ thường xuyên làm những việc như thế này...

Yami từ từ quay lại và nằm ngửa trên giường. Cô kéo chiếc chăn mỏng quanh người để che đi phần thân trên của mình. Cô giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám và dang rộng sang hai bên. Bộ phận riêng tư được che bởi chiếc quần lót ren của cô bị lộ ra trước mặt Xing. Một chút nước tình yêu vẫn đang nhỏ giọt. Cô chỉ vào một cái tủ và nói: "Huh...huh...lấy...cái đó...ra..."

Thấy mình vẫn chưa bị lộ, Xing vội vàng đi đến chiếc tủ do Yami chỉ để lục lọi nhưng trong tủ đã chất đầy đồ đạc. Xing không biết Yami muốn gì...

"Anh vẫn chưa tìm ra sao?...Máy rung...và con cặc giả, giả."

Máy rung? Gà giả? !

Xing sững sờ khi nghe điều này. Bây giờ cô ấy đang nhờ anh giúp xoa bóp âm hộ của cô ấy? 

Tuy nhiên, khi Xing cho rằng mình đã đưa ngón tay vào, Yami cũng không phản ứng quá đáng. Có vẻ như người phụ nữ tên "Junina" này và Yami quả thực là bạn rất tốt, tốt đến mức họ còn có thể giúp nhau thủ dâm...

Nhưng tìm kiếm xung quanh thì tôi tìm thấy chiếc máy rung nhưng lại không thấy con cặc giả nào cả...

Yami có vẻ không kiên nhẫn với việc chờ đợi, đang định tháo khăn bịt mắt ra và đích thân đi tìm... Cô chợt cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trước đây cô đã giữ khoảng cách thích hợp nên Yami bị cận thị và nhìn nhầm cô. Nếu cô ấy ở khoảng cách gần như vậy thì dù ở mức độ cao đến đâu, cô ấy cũng có thể phân biệt được thật giả.

Vào thời điểm quan trọng này, Xing đột nhiên ấn chiếc máy rung đang run rẩy vào âm vật của Yami - "A!" Yami rên rỉ một cách tục tĩu, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên không kiểm soát như thể bị một dòng điện đánh vào. Một đôi chân lụa xám xinh đẹp cuộn chặt lại, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn nước, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ kéo dài. Xing cũng rút con cặc của mình ra và ấn cái quy đầu khổng lồ của mình vào cái lỗ vốn đã đầy bùn của Yamei. Anh duỗi thẳng eo, và với một tiếng bốp, một nửa con cặc của anh đã chìm trong lỗ mật của cô...

"À!"

Yamei ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ dài, hai má đỏ bừng, cổ họng thở hổn hển: "Được rồi, sâu quá..."

Giải pháp mà Xing nghĩ ra là dùng con gà thật của mình để thay thế con gà giả. Tuy rằng thủ đoạn này rất dễ dàng bại lộ, nhưng ở thời khắc mấu chốt, cũng không cần lo lắng nhiều như vậy...

Trong khi Xing tăng tần số của máy rung, cô ấy lắc eo và bơm thật mạnh. Chỉ cần được đụ cho đến khi vui vẻ, cô không còn tâm trí nào để ý đến những chi tiết này - con cặc dày, nối với phần thịt trên thành màu hồng, được quay ra vào, một lượng lớn tinh dịch được cạo ra khỏi mép quy đầu, dưới sự ma sát giữa con cặc và lỗ, biến thành bọt trắng. Ah~ Không... nó quá, quá mãnh liệt... ah... cảm giác thế nào... con cặc... dường như... à... dày hơn bình thường rất nhiều... à... sâu quá... Junina... sao em làm được... à, thoải mái quá... sao tôi lại có thể dùng con cặc giả mà tôi thường dùng để nhét nó vào một độ sâu mà tôi không thể xuyên thủng được... rõ ràng là cùng một con... à ah... cảm giác sướng quá, tôi sắp ngất đi mất..."

Xing không trả lời, anh ta chỉ tiếp tục tấn công âm hộ của Yami, đâm mạnh vào và ra. Lúc này anh không nghĩ đến điều gì khác, anh chỉ muốn đụ Yami nhanh chóng đạt cao trào, trong khi cô bất tỉnh thì anh nhanh chóng trốn thoát - lúc này Yami rất thoải mái, nhưng Xing lại rất không vui. Bởi vì con cặc của anh ấy dày và dài, to hơn cả những chiếc dương vật giả bán trên mạng nên nếu anh ấy nhét đầy đủ con cặc của mình vào, Yami nhất định sẽ tìm ra manh mối...

Dương vật của mỗi người đàn ông đều có vùng nhạy cảm khác nhau. Một số người có nó trên quy đầu, một số người ở giữa gà, và vùng nhạy cảm của Xing nằm ở phần gốc của gà. Vì thế khi quan hệ anh ấy thích di chuyển toàn bộ dương vật ra vào. Những bức tường ấm áp và hẹp của âm đạo, cùng sự đụng chạm nhẹ nhàng bao bọc lấy phần gốc của con cặc của anh ấy, là những khoảnh khắc anh ấy thích thú nhất khi quan hệ tình dục...

Tuy nhiên, Hoshi cũng biết rằng kích thước cặc của mình khác với người thường. Âm đạo của phụ nữ bình thường rất khó nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của anh, nhưng tình cờ là mẹ anh Yuko lại có thể - đây là một trong những lý do khiến Hoshi phát cuồng vì mẹ mình.

Nhưng hiện tại, để bắt chước chiều dài của con gà giả và tránh bị Yamei phát hiện, Xing chỉ nhét một chiều dài mỗi lần đẩy, còn phần gốc khiến anh thoải mái nhất lại không được quan tâm chút nào. Nó giống như gãi chỗ ngứa, thực sự là một điều rất khó chịu.

“Ahhh... Chịu không nổi nữa, sướng quá, sướng quá... Ahhh... Jun, anh chậm lại một chút... sâu quá, đầy quá, đầy quá... Mình sắp rỉ ra, mình sắp rỉ ra... ugh!" 

Sau khoảng vài trăm cái vuốt ve, tiếng rên rỉ dâm đãng của Yamei đột nhiên dừng lại, chiếc cổ hồng hếch lên, bộ ngực lớn bị đụ khắp nơi, hai chân xinh đẹp bằng lụa xám run rẩy lên xuống, những ngón tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường, bàn chân và ngón chân xinh đẹp nghiến chặt, răng nghiến chặt, hơi thở ngưng trệ, toàn thân như bị ngạt thở, muốn rên rỉ nhưng không thể...

Khi Xing nhìn thấy Yami như vậy, anh biết rằng cô sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ đẩy. Cái hố vốn đã chật hẹp và đầy bùn lập tức bị siết chặt lại, bức tường thịt ấm áp lại càng trở nên nóng bức hơn. Một dòng nhiệt từ giữa bông hoa tuôn ra, ập vào quy đầu của Hình, khiến da đầu anh tê dại, suýt chút nữa muốn xuất tinh! --Xing vội vàng bình tĩnh lại và kìm nén ham muốn xuất tinh. Dù thế nào đi nữa, anh ta cũng không được xuất tinh vào bên trong. Đó là bằng chứng chắc chắn! 

Sau đó là hàng chục pha làm tình bạo lực, Yami dường như đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Anh ấy đang thở nặng nề và nặng nề. Cơ thể căng thẳng vốn có của anh giống như một trận lũ lụt, và anh đang run rẩy dữ dội. Hoshi biết Yami đã lên đến cao trào nên không nhịn được nữa. Anh xoay eo và bơm cô xuống tận đáy. Đi thẳng vào lòng người phụ nữ không chỉ ích kỷ mà còn vì làm như vậy có thể khiến Yami lên đỉnh trở nên mãnh liệt và thoải mái hơn. Hơn nữa, vào lúc này, Yami gần như bị khoái cảm choáng ngợp. Làm sao cô ấy còn thời gian để cảm nhận xem chiều dài của con cặc nhét vào âm hộ của cô ấy có phải là con cặc giả bình thường hay không? 

Nhìn thấy làn da trắng ngần của Yamei chuyển sang màu đỏ thẫm và trong mờ, Xing biết thời gian đã gần hết nên anh rút cặc của mình vào lỗ, dừng lại một lúc rồi đụ thật mạnh - phịch! 

Tinh dịch bắn tung tóe, con cặc dài gần 30cm hoàn toàn nhét vào bên trong, đập mạnh vào tâm bông hoa - “A!” Một "tiếng hét" đau đớn và vui sướng phát ra từ cổ họng Yami. Vòng eo và hông của cô được nâng lên cao, phục vụ cho con cặc to lớn của Xing. Cô muốn hút toàn bộ phần thân dưới của Xing vào âm đạo của mình. Niềm vui dâng trào và co thắt. Yami nghiêng đầu và bất tỉnh.

Bên Xing cũng không khá hơn là mấy. Quy đầu lớn được đưa thẳng vào phòng hoa, miệng nhỏ của cung điện được đặt giữa quy đầu và bao quy đầu. Cảm giác căng cứng khiến Hình Sương khóe miệng co giật... Thấy vậy, Hình vội vàng rút dương vật của mình ra, sợ nếu chậm một bước, hắn sẽ không nhịn được mà xuất tinh vào trong...

Lúc này, con cặc lớn phủ đầy nước tình yêu màu trắng được giơ cao và ép chặt vào bụng. Những đường gân trên thân con gà lộ ra, nó nhảy lên...

Trong cơn tuyệt vọng, anh ta chịu đựng cơn đau, khó khăn nhét con cặc cứng ngắc gần như sắp nổ tung của mình vào quần rồi bỏ chạy trong khi Yami bất tỉnh...

Bang bang! 

Đúng lúc này, ngoài phòng đột nhiên có tiếng gõ cửa, từ bên ngoài truyền vào một giọng nữ: "Yami? Yami, cậu có trong đó không? Tôi là Junina..."

Masami: "Jun...cai?!"

Vào lúc đó, Xing... cả người anh như hóa đá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Dãy núi Gezhi (3)

"Tôi rất...xin lỗi!" Xing cúi đầu chín mươi độ và xin lỗi bác sĩ Yamei. 

Xing nghĩ đi nghĩ lại, giờ không thể giấu được nữa, đành kể hết mọi chuyện ra. Bởi vì đây vốn là hiểu lầm, cũng không phải hắn có ác ý gì. Thẳng thắn thừa nhận có thể sẽ được bác sĩ Yamei thấu hiểu, từ đó giảm thiểu khả năng bị trừng phạt. 

Vì vậy, Xing đã kể cho bác sĩ Masami mọi chuyện về vụ việc. Về phần bị ép buộc và bất lực, anh bày tỏ cảm xúc và bất bình, nhấn mạnh rằng anh cảm thấy bất an và hoảng sợ như một sinh viên non nớt về mặt tinh thần khi đối mặt với một bác sĩ xinh đẹp khỏa thân với thân hình nóng bỏng...

Anh ta sợ mình sẽ bị bác sĩ Masami trừng phạt nếu lần đầu thừa nhận nên chỉ có thể làm theo ý muốn của cô và tiếp tục hành động ra thân phận của "Jina" - tất nhiên, anh ta trực tiếp bỏ qua việc thay thế gà giả bằng gà thật. 

Có lẽ, như Fujiwu đã nói, phụ nữ ở Utaedayama có vẻ rất cởi mở. Sau khi nghe Xingchuchu nói những lời đáng thương, Yamei thay vì tức giận lại vuốt đầu Xing, cười an ủi: "Xing-san, đừng lo lắng, chuyện này không phải lỗi của một mình anh... Đó cũng là lỗi của tôi. Ngay từ đầu tôi đã không xác nhận rõ ràng nên đã nhầm cô với Kimina, và đó là chuyện xảy ra..."

Hình Ảnh thở phào nhẹ nhõm, vẫn đáng thương hỏi: "Vậy bác sĩ... ngài không tức giận sao?"

Atem lắc đầu, cười nói: "Lúc đầu tôi có chút tức giận, nhưng nghĩ kỹ lại, hiểu lầm là do tôi gây ra. Việc tôi mất bình tĩnh với anh thật sự không thể biện minh được - chưa kể, anh xoa bóp thoải mái như vậy, tôi cũng không hưởng thụ được, vậy tại sao tôi lại phải tức giận? Hơn nữa, tôi không những không tức giận, đổi lại tôi muốn cảm ơn anh vì đã miễn phí xoa bóp."

"Cảm ơn?" Xing sửng sốt một lúc. Sau đó anh mới nhận ra rằng ngay từ đầu cuộc trò chuyện với bác sĩ Yamei, đôi mắt của cô dường như đã nhìn chằm chằm vào háng anh...

Anh ta đã không xuất tinh được nhiều lần vì quá phấn khích, và bây giờ con cặc của anh ta sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Nó cứng như một ống thép, quần của anh ta đang đẩy lên một cái lều cao. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi quyến rũ của Yami liếm môi cô, chảy nước miếng, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh, như nhìn thấy báu vật quý hiếm nào đó, "Đúng vậy, tôi không thể để anh xoa bóp cho tôi mà không được gì, tôi phải bồi thường cho anh một chút..." Yami mỉm cười, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại chạm vào chiếc lều nhô lên qua quần của Xing, nhẹ nhàng nhào nặn nó - "Hmm ~!" Da gà cọ xát với vải quần, bàn tay ngọc mảnh khảnh của Yamei cọ xát. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ cũng khiến Xing ngẩng đầu lên rên rỉ…

Cảm giác được con cặc trong háng mình trở nên cứng hơn, Atem trong mắt lóe lên hưng phấn, cô nhanh chóng ngồi xổm xuống. Bộ ngực khủng được nâng đỡ bởi chiếc áo lót ren nhảy lên xuống thu hút sự chú ý của Xing. Cô ngồi xổm xuống với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao gót sát vào nhau, hai bờ mông trái đào nâng lên cao, đầy đặn và đàn hồi, trắng trẻo đầy quyến rũ. 

"Hả?" Trong khoảnh khắc xuất thần này, Xing chợt phát hiện ra Yami đã bắt đầu cởi thắt lưng của mình - "Ơ? Đợi đã, đợi một chút, bác sĩ Yami, không, bây giờ tôi sẽ..."

Chụp! 

"A~!"

Xing chưa kịp nói xong đã nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào của Yami - Xing đã nhét con cặc to cứng của anh vào quần. Vì Yami nhanh chóng cởi quần nên con cặc bật ra ngay lập tức. Yami mất cảnh giác, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị con cặc lớn đánh mạnh. Lực tác động mạnh đến nỗi ngay cả kính của cô cũng bị văng ra. 

"Bác sĩ Yamei, ông ổn chứ?" Xing hỏi nhanh. 

Yami không trả lời, dùng một tay che mặt bị con gà trống tát, đồng thời ngơ ngác nhìn thứ khổng lồ hung dữ giơ cao trước mặt và nhảy lên... Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống to và dài như vậy trước đây! Với chiều dài gần 30 cm, ngay cả những nam nhi trong các bộ phim bom tấn Âu Mỹ cũng không thể với tới. 

Cô nuốt nước bọt. Con cặc to lớn đầy sát khí trước mặt cô có những đường gân nổi lên trên bề mặt. Nó uy hiếp và đáng sợ, giống như một vũ khí giết người khổng lồ! Nếu con cặc to này nhét vào trong âm hộ của cô, chắc cô sẽ phát điên mất...

Với suy nghĩ này trong đầu, âm đạo của cô đột nhiên có chút ngứa ngáy, chất lỏng như pha lê tình yêu chảy ra theo khe hở của âm đạo - điều này quá cường điệu, cô chỉ là tưởng tượng thôi, và âm đạo của cô đã ướt đẫm rồi! 

"Xì ~" Tiếng thở hổn hển của Xing đánh thức cô. Khi tỉnh lại, cô nhận ra rằng mình đã bắt đầu sử dụng cặc của Xing từ lúc nào đó. Nó dày đến mức cô không thể cầm nó bằng một tay. 

"A~ Bác sĩ Yamei... Hmm~ Tay của ngài thật mềm mại và thoải mái!" Xing vừa nói vừa rên rỉ. 

"Thoải mái không? Có cái gì thoải mái hơn ~" Yamei cười ngọt ngào, dịu dàng nhìn Xing bằng một đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt chuyển động và tràn đầy buồn bã. Cô khẽ mở miệng và đưa cái quy đầu to lớn của Xing vào miệng. Cô nuốt khan và nuốt khan. Chiếc lưỡi nhỏ của cô vòng quanh mép quy đầu, liếm và mút. Đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa. Niềm khoái cảm sảng khoái như dòng điện chạy qua cơ thể Xing. Lực hút mạnh mẽ trong miệng anh dường như hút cả cơ thể anh đi. Xing không thể chịu nổi nữa. Anh ta ôm đầu Yami bằng cả hai tay, lắc lư eo anh và hút khô anh vào cái miệng nhỏ nhắn của Yami...

"Hmm ~ Uh-huh..." Yami tỏ vẻ đau đớn, một tay yếu ớt đẩy vào bụng Xing, cố gắng làm chậm tốc độ đâm của Xing. Cô đã cố gắng hết sức để giữ lấy dương vật của Xing nhưng một phần của nó đã cắm vào cổ họng cô. Kết quả là vẫn còn một phần ở bên ngoài. Con cặc của Xing quá to và cô không thể cầm được. Cô kéo chiếc áo ngực ren xuống, một cặp ngực to trắng như tuyết lộ ra. Cô ấy giữ mép ngực và kẹp phần cuối của dương vật, và nhanh chóng bắt đầu làm việc...

"A... sướng quá... không, tôi không làm được... à... tôi sắp xuất tinh rồi..." Xing rít lên và rên rỉ. Lúc trước khi đụ âm hộ Masami, anh ấy đã định xuất tinh nhưng anh ấy đã cố gắng nhịn để không bị Masami phát hiện. Trên thực tế, ham muốn xuất tinh không giảm hẳn. Lúc này bị cái miệng nhỏ và bộ ngực lớn của Yami đánh qua đánh lại, ham muốn bắn lại trỗi dậy... Bắp chân hơi cúi xuống, tìm góc đẩy thích hợp hơn với hướng cặc hướng lên trên của mình. Một tay đặt lên đầu Yami, hướng dẫn thắt lưng của anh ấy lắc qua lắc lại cùng với lực đẩy của con cặc. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực to mềm mại của Yamei, nhào nặn bóp chặt, dùng đầu ngón tay nắm lấy núm vú, kéo kéo...

"Hmm... Mmm..." Mặc dù miệng Yami chứa đầy cặc của Xing nhưng cô ấy vẫn rên rỉ đầy khoái cảm, cặp mông đào của cô ấy hơi lắc lư trước những lực đẩy của Xing, trông như đang cần được thúc đẩy. Đôi mắt của Thu Thuỷ vẫn đang nhìn Xing một cách say mê, hàng lông mi mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đung đưa, như thể cô đang thèm muốn tinh dịch của anh. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ và mượt mà... ... Bị trêu chọc nhiều lần bởi cái miệng nhỏ, bộ ngực đẹp và đôi mắt của Yami, Xing không thể kìm lòng được nữa. Anh ta hít một hơi thật sâu, siết chặt mông và đụ một cách hung dữ. Mỗi lần rút cặc ra là anh ta lại rút vào môi rồi đụ nó cho đến cùng. Kìm nén ham muốn cuồng nhiệt sắp bùng nổ, Xing đâm mạnh thêm vài lần nữa, tiếng rên rỉ của Yami càng lúc càng dồn dập. Cuối cùng anh ấy không thể nhịn được nữa, và khi anh ấy sắp xuất tinh - chuông~! 

Hai người đang đắm chìm trong tình yêu đều giật mình. Điện thoại di động của Yami đột nhiên vang lên - giọng của Junina từ ngoài cửa truyền đến: "Điện thoại trong nhà không reo à? Yami, em có trong nhà không? Sau đó tôi mở cửa bước vào ~" Dứt lời, Junina nghe thấy tiếng mở cửa bằng chìa khóa. 

Khi Yami nghe thấy điều này, cô hoảng sợ và lập tức nhổ tinh ranh của Xing ra và đẩy Xing ra sau tấm rèm giường. Cô đang nằm trên giường, dùng tay kéo rèm giường và quấn nó quanh cổ. Bằng cách này, từ cửa phòng chỉ có thể nhìn thấy phần đầu lộ ra ngoài của Yami nằm trên giường, còn Xing phía sau đã bị rèm giường che kín hoàn toàn. 

Ba lần, đúng ba lần, chuẩn bị phóng ra đã bị gián đoạn! Cảm giác đau đớn đó khiến Xing lúc này muốn chết. 

Sau ca phẫu thuật của Yamei, Junina tình cờ mở cửa và bước vào...

"Cái gì? Cậu không có trong phòng à? Vậy sao lúc nãy tôi gọi cậu không trả lời?" Juncai phàn nàn một chút. 

"Ồ... Bởi vì vừa rồi ta vô tình ngủ quên không nghe thấy ngươi, là ngươi gọi điện thoại di động đánh thức ta." Yami nói với một nụ cười. 

"Là thế này sao... eh? Sao cậu lại nói dối thế này?" Kimina nhìn tư thế kỳ lạ của Masami và có chút bối rối hỏi. 

"Tôi, tôi mới mua một chiếc máy làm đẹp da. Không cần đi biển cũng có thể có được làn da rám nắng, nhưng tôi không muốn mặt mình bị cháy nắng nên đã kéo màn ngủ lên che lại..." Yami nói. 

"Ồ, vậy Yami, hôm nay cậu vẫn đi mát-xa à?" Junina đặt ba lô xuống và hỏi trong khi cầm đồ đạc của mình. 

"Hôm nay không cần massage, chỉ cần chăm sóc da mặt cho tôi là được." Yami cười nói, hiện tại Xing đang đứng sau rèm giường, sao dám để Junina xoa bóp...

"Được rồi, vậy tôi sẽ chuẩn bị một số thứ..." Quân Thái nói. 

"Này, bác sĩ Yami... thứ lỗi cho tôi hỏi, hai người đang... giúp thủ dâm. Còn gì đáng xấu hổ nữa không? Vậy sao bây giờ lại bí mật như vậy?" Xing thấp giọng hỏi. 

"Không phải là do ngươi xấu tính!" Yami liếc nhìn Xing, tức giận dùng bàn tay mảnh mai vỗ nhẹ vào con cặc của Xing và thì thầm: "Cho dù tôi và Kimina có thể giúp nhau thủ dâm, tôi cũng không muốn cô ấy nhìn thấy anh có một con cặc to như vậy!"

"Tôi nghĩ cậu nên nghe các bạn cùng lớp xung quanh nói rằng ở đây chúng ta có phong tục tốt, phụ nữ cũng thoải mái hơn. Nếu cô ấy nhìn thấy con cặc tồi tệ của cậu, cô ấy chắc chắn sẽ muốn nó. Tôi là một người phụ nữ rất sở hữu..." Yami vươn tay sờ vào con cặc to cứng nóng bỏng, nói: "Tôi phát hiện ra trước, tất nhiên là muốn giữ cho riêng mình! Ngoài ra, trước khi Juncai rời đi, cậu không được phép nói gì! Nếu không, điểm trên bảng điểm của cậu, đừng trách tôi mang giày nhỏ trên lưng!" Nói xong, Yushou nhéo vào con cặc của mình cảnh cáo, khóe miệng Xing co giật vì đau. 

--Người phụ nữ này! 

Bây giờ Xing mới nhận ra bộ mặt thật của Yami không phải là một người phụ nữ biết điều và chu đáo chút nào! Sở dĩ trước đây cô ấy đối xử tốt với cô như vậy là vì cô nhận thấy cặc của mình to hơn cặc của người thường rất nhiều... Nếu cặc của Xing chỉ có kích thước bình thường thì bác sĩ Masami có lẽ đã quay lưng lại vào lúc đó. 

"Bạn đang nói chuyện với ai?" Quân Thái hỏi. 

"Không, không... Tôi đang ngâm nga một bài hát vì tôi quá buồn chán..." Yami mỉm cười, đồng thời dùng ngón tay nhéo nhẹ cánh tay Xing, ra hiệu Kimina đã đến gần cô và yêu cầu anh chú ý. 

Lúc này, Xing, vì đánh giá của bản thân, chỉ có thể khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Yamei, thành thật ngồi đó, không dám thở một hơi... Trong lúc buồn chán, ánh mắt anh dần dần lang thang đến thân hình quyến rũ của Yamei - đôi chân thon dài được bao phủ bởi chiếc tất màu xám nhạt, lười biếng treo trên giường, và chiếc quần lót ren rỗng che kín cái lỗ thơm mùi mật ong, một nắm lông mu lù lù lộ ra qua khe hở. Trên phần bụng dưới cân đối là bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn. Trước đây, để hỗ trợ cho bộ ngực của Xingxing, chiếc áo lót ren được kéo xuống dưới ngực. Do độ chật của áo ngực, bộ ngực vốn đã đầy đặn giờ đây trở nên tròn trịa và oai vệ hơn. Với hơi thở của Yamei, họ lắc lư nhẹ nhàng...

Cổ họng Xing cuộn lên, anh liếm đôi môi khô khốc... Đối mặt với thân hình quyến rũ như vậy, người đàn ông nào có thể dè dặt? Hơn nữa, người không muốn bị lộ là Yami chứ không phải Hoshi...

Nghĩ đến Yami vừa mới uy hiếp mình bằng điểm số, Xing cảm thấy có chút không vui. Hơn nữa, anh ấy đã không xuất tinh được ba lần trước khi lên đỉnh. Toàn thân hắn như lửa đốt, nóng bức khó chịu. Bây giờ nhìn Yami không thể cử động, khóe miệng cong lên...

Yami: "Ừ!"

Yami đột nhiên hét lên, khiến Kimina giật mình, "Ya, Yami... cậu bị sao vậy?"

"Không, không có gì..." Yami mỉm cười, "Chỉ là nhiệt độ của dụng cụ làm đẹp da hơi cao, tôi hơi bị bỏng, nhưng giờ đỡ hơn rồi. Tôi đã hạ nhiệt độ xuống."

"Ồ, vậy đó..."

Yami vừa nói xong, đằng sau tấm rèm giường, một bàn tay đang đánh Hoshi, người đang ngậm bộ ngực lớn của cô vào miệng, anh ta còn đánh đi đánh lại. Tuy nhiên, vì không dám gây ồn ào quá nên cách đánh yếu ớt của Yami càng giống tán tỉnh.

Và nhìn thấy Yami muốn dừng lại, cố gắng ngăn cản nhưng không được, Xing cảm thấy vô cùng tự hào. Cô cắn và gặm núm vú mà cô đang bú, đồng thời dùng tay kia nắm lấy bên kia bộ ngực xinh đẹp của mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Niềm vui khi núm vú ngứa ran và tê dại tràn ngập tinh thần thiên đường của Yamei. Cô muốn rên rỉ, nhưng lại sợ bị Kimina phát hiện nên chỉ có thể kìm lại bằng giọng nói nghẹn ngào. Vì cần một tay để giữ rèm giường nên cô chỉ có thể rảnh một tay để đẩy Chí Hành.

Nhưng Yami càng chống cự thì Hoshi càng phấn khích. Anh nắm lấy bàn tay đang muốn chống cự của Yami và giữ trên con cặc của chính mình - chạm vào con cặc nóng bỏng, Yami bị bỏng đến mức vô thức rút tay lại, nhưng sau khi đoán được đó là gì, anh không còn chống cự nữa mà chủ động giữ lấy, bắt đầu giật tay Hoshi ra.

Xing cẩn thận nằm trên giường, tạo thành tư thế 69 với bác sĩ Yamei. Anh cúi xuống hôn lên phần bụng dưới trắng như ngọc của cô. Yamei đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy, cơ thể mỏng manh của cô bắt đầu không tự chủ được run rẩy...

Xing ban đầu không muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác ngoài mẹ mình, nhưng vì anh ta không xuất tinh ba lần liên tiếp, toàn thân anh ta nóng đến mức không thể chịu nổi, và bác sĩ Yamei đã đe dọa anh ta, điều này khiến anh ta muốn gây rắc rối và chơi khăm Yamei, vì vậy bây giờ anh ta quyết định đụ con điếm trước mặt. 

Sau khi hôn nhẹ lên làn da của Yamei một lúc, mục tiêu của Xing từ từ di chuyển về phía khu vực tam giác bí ẩn trước mặt. Càng đến gần vùng đất mật ong hẻo lánh, mùi đặc trưng càng nồng nặc. Nó có vẻ giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Mùi thơm dâng lên khoang mũi của Xing, kích thích não anh. Nó cực kỳ cao, làm bùng nổ sự thôi thúc trong lòng anh khiến anh không thể kiềm chế được nữa. Con cặc của anh lại sưng lên và thậm chí còn cứng hơn, khiến Yami bị sốc, người đang bị thao túng...

Hoshi kéo chiếc quần lót ren của Yami sang một bên. Yami dường như đã đoán được điều gì đó, lập tức khép hai chân lụa xám xinh đẹp của mình lại để ngăn Xing lại gần. Cô còn véo vào cặc Xing, cố ép anh bỏ cuộc. Nhưng Xingke không quan tâm, anh ta buộc mở đôi chân tất của Yamei, đưa miệng vào âm hộ...

——"Ừm~!" Yami khịt mũi, cơ thể chống cự của cô lập tức mềm nhũn ra.

Xing lè lưỡi, trêu đùa phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô, dùng răng cắn hạt đậu hạnh phúc của Yami, nghiến và liếm, khoái cảm tê dại chạm vào toàn thân anh. Cơ thể thanh tú của Yami vặn vẹo như một con rắn nước, anh muốn kẹp chặt chân mình lại để bù đắp cảm giác kích thích, nhưng tay Xing đã kiên quyết ấn chặt vào đùi anh. Anh ta chỉ có thể run rẩy trong không khí loãng, va chạm lên xuống, cơ thể phản ứng dữ dội như vậy. Điều quan trọng là khuôn mặt ở phía bên kia tấm rèm giường phải có vẻ mặt bình tĩnh, để Junina không thể nhận ra điều gì kỳ lạ.

Yami nghĩ thầm: "Thằng nhãi này dám trêu chọc mình như vậy. Sau khi Kimina rời đi, để xem ta đối xử với ngươi thế nào - a~ Ta cắn ngươi đau quá! Mmmmm~ tốt, tốt quá... Chết tiệt, khó chịu quá... Ta thật muốn... ahhh... ta thật muốn hét lên..."

Có lẽ mang theo một chút ghen tị, trong lòng Yamei lúc này trong đau đớn có một chút vui sướng. Những cảm giác mâu thuẫn như vậy đã gián tiếp khiến âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch. Cô dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mình và miệng bao phủ toàn bộ âm đạo. Cô lấy hết tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mình và hút nó một cách tham lam...

Cảm giác tê dại và mềm mại kích thích khiến Yamei nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt răng, "A~ không, không được bú, bẩn quá, không bú được..."

Yami đưa tay đẩy Xing lại nhưng Xing không hề nhúc nhích. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn. Cái cổ hồng hào của Yami hơi nâng lên, đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám với những ngón chân cong cong đặt trên giường, eo và hông nâng cao, toàn bộ âm hộ cố gắng hết sức để phục vụ cho miệng Xing. Cô cảm thấy toàn bộ trái tim mình sắp bị Xing hút ra ngoài...

Cô dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường, muốn rên rỉ nhưng không thể. Cô vừa buồn vừa say: "Không, tôi không thể... con nhóc này... nó bú giỏi quá... àh~ nó sắp mất tôi rồi... ahhhh... xấu hổ quá, tôi... ahhh... Tôi bị một thằng nhãi nhỏ hơn tôi rất nhiều và một thằng nhóc ướt át... ahhh... không, tôi sắp... tôi sắp bị thằng nhóc này đụ! - Hmm!"

Một cảm giác ngứa ran như kim đâm xuyên qua cô, một lượng lớn tinh dịch không thể kiềm chế được khỏi âm đạo của cô - cô đã bị Xing làm cho phun ra! 

Đồng thời, Xing cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ta nắm lấy bàn tay ngọc của Yamei, đặt nó trên con cặc to, nóng và dày của mình và đụ nó như điên - Xing hít một hơi thật sâu rồi phun ra một tiếng gầm thấp! 

Phồng phập phồng...! 

Sau khi giữ nó ba lần liên tiếp, Xing đã xuất ra một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc! Sau hơn hai mươi đợt xuất tinh, phải mất nửa phút mới kết thúc. Tinh dịch đặc và nóng đổ vào cơ thể Yami, khiến Yami không khỏi hét lên...

"Ya, Yami...bạn, bạn có chắc mọi thứ đều ổn không?" Kimina ngạc nhiên hỏi. 

Yami mỉm cười lắc đầu, nhân cơ hội nói chuyện rồi hít thở vài hơi: "Không, không sao đâu... Một số khuỷu tay, đầu gối và những nơi da nặng hơn cần nhiệt độ của thiết bị chăm sóc da cao hơn... Không sao, tôi có thể chịu đựng được, lần sau sẽ tốt hơn."

Yami nghĩ trong đầu rằng Xing cuối cùng cũng xuất tinh, và nó có thể dừng lại một lúc - "Cái gì?!" Yami sửng sốt, thân dưới nóng bừng, hình như có vật gì cứng cứng ấn vào lỗ huyệt của cô...

Đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô nhanh chóng khép lại, đôi chân xinh đẹp của cô đang ấn vào ngực Hình ... Không phải tên nhóc này vừa xuất tinh xong sao? Sao còn cứng thế... Cô ấy vừa mới lên đỉnh xong. Nếu trực tiếp nhét vào, cô sẽ phát điên - không, nếu là con cặc của Xing, cô sẽ chết! 

“Thật đấy, chỉ cần chống cự một cách vô ích thôi.” Xing nắm lấy đôi chân đang đá của Yami, rồi khoác đôi chân xinh đẹp vào chiếc tất trên vai anh. Con cặc to mạnh mẽ đẩy ụ thịt ra, quy đầu to lớn sáng bóng áp vào hố bùn...

Làm sao tôi có thể xuất tinh chỉ một lần sau khi nhịn nó quá lâu? Hắn khẽ kéo eo về phía sau, sau đó – đâm thẳng đến cuối, đánh mạnh vào trái tim Ninh Chi Hoa…

--"À!" Yami ngẩng đầu lên và hét lên. Cô gần như ngất đi vì cái chết tiệt khó khăn này. Bây giờ cô cảm thấy... toàn bộ cơ thể cô đã bị xuyên thủng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Dãy núi Gezhi (4)

Phía sau tấm rèm giường, những ngón tay của Atem nắm chặt ga trải giường, hai chân lụa mảnh khảnh màu xám của cô co vào trong. Đầu gối hơi thịt của cô xuyên qua chiếc tất mỏng yếu ớt chặn ngực Xing để giảm bớt tác động liên tục của con cặc lớn của anh...

Con cặc của Xing thực sự quá lớn. Cô ấy rõ ràng vừa đạt cực khoái, nhưng đứa trẻ này chỉ đưa cặc của mình vào. Trước khi cô ấy di chuyển, cô ấy lại bị đụ để đạt cực khoái. Nó đã quá cường điệu...

Lúc này, cô mím chặt môi dưới, hai má đỏ bừng như mây, thân thể xinh đẹp khẽ run lên, âm đạo căng đầy đến tận miệng chưa từng có, mang đến cho cô sự thích thú vô song ... Đây có phải là mùi vị của một con cặc lớn? Nghĩ đến đây, Yamei thậm chí còn cảm thấy có chút say...

Tuy nhiên, với suy nghĩ này trong lòng, cô phải giữ vẻ mặt bình tĩnh nhất có thể và cố gắng điều hòa hơi thở, nếu không khoái cảm không ngừng tràn vào não sẽ ngay lập tức khiến cô rơi vào tình yêu điên cuồng ... Cô không được tỏ ra say sưa trước mặt Juncai! Ăn tủy mới biết mùi vị, con cặc to này... cô muốn giữ cho riêng mình! Đừng chia sẻ nó với người khác. 

"Ya, Yami...bạn thực sự ổn chứ?" Junina có chút lo lắng vì vừa rồi Yami đột nhiên hét lên rất to. 

“Đúng vậy, thành thật mà nói… đó là một thiết bị làm đẹp da… nó đốt cháy vùng đó…” Yamei giả vờ ngượng ngùng nói. 

"Thật sao? Tại sao tôi không thấy thích? Nói chung, nếu bị bỏng, bạn sẽ cảm thấy đau rát, tiếng kêu sẽ ngắn và sắc bén, nhưng tiếng kêu vừa rồi của bạn ngắn và không sắc nét, còn âm thanh đuôi dài và chậm rãi, nhưng giống như sự giải thoát hơn..."

—— "Ngươi cho rằng ngươi đang đọc hiểu tiếng Trung sao? Ta vừa mới hét lên, có nhiều chi tiết như vậy..." Yamei phàn nàn. 

"Hehe, không phải cậu chỉ đùa giỡn thôi mà..." Juncai cười khúc khích. 

"Vậy anh giúp tôi lấy một cốc nước. Nhiệt độ của thiết bị làm đẹp da hơi cao, khiến tôi đổ mồ hôi khắp người, hiện tại tôi hơi khát." Yami nói. 

"Ồ, được rồi... Nước ở phòng trong à? Tôi lấy cho cậu..." Junina nói rồi đứng dậy đi vào phòng trong. 

"Ừm ~!" Sau khi nhìn thấy Junina rời đi, Yami cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, nhàn nhã thở phào nhẹ nhõm. Thứ tồi tệ nhét vào âm hộ của cô ấy gần như đã giết chết cô ấy. Cô đã phải chịu đựng rất lâu, nhưng bây giờ cuối cùng cô cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Cô vén rèm giường, dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn Hình, dùng ngón tay ngọc vặn cánh tay anh, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, tôi có cho phép anh vào không?"

"Xì ~ Đau quá! Siết chặt nhẹ nhàng đi, bác sĩ Yamei... ông có muốn Junina nghe thấy không?" Xing nói.

Yamei buông tay cô ra, tức giận liếc nhìn Hình, nhỏ giọng nói: "Đồ khốn kiếp, cậu có biết việc mình đang làm bị gọi là hiếp dâm không? Hơn nữa còn không đeo bao cao su, nhanh chóng rút nó ra!"

Xing vừa nhìn thấy bộ dáng đói khát và khiêu gợi của Yami, biết cô chỉ đang giả vờ cố ý hù dọa anh để giành lại thế chủ động, nên anh không để bụng mà cười nói: “Nói một cách nghiêm túc, tiêu chuẩn để phán xét hiếp dâm là liệu nó có vi phạm ý chí của phụ nữ hay không… Tôi có vi phạm ý muốn của anh không?”

Con cặc dày khiến lỗ mật của Yamei tròn trịa, khiến cô thở có chút khó khăn. Cái đỉnh khổng lồ của quy đầu và bề mặt gồ ghề của con gà trống cạo đi lớp thịt nhăn nheo mịn màng rồi từ từ rút ra, cùng với một miếng thịt lớn màu hồng...

Một cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên trong cô ngay lập tức, Yamei không khỏi nhắm mắt lại rên rỉ, cơ thể thanh tú đột nhiên mềm nhũn, hai chân xinh đẹp vô thức dang rộng sang hai bên, cặp mông đào hơi nâng lên, rõ ràng là cô không muốn rút con cặc lớn ra, hy vọng lần sau con cặc lớn có thể đưa vào sâu hơn...

Mặt khác, Xing đã nhìn thấy đúng thời điểm, dùng hai tay ấn mạnh vào đùi của chiếc tất, duỗi thẳng eo và hông, quay lại, rút nửa con cặc của mình ra, đút vào lại và đánh thật mạnh vào cái miệng mềm mại của Hoa Tân...

Yami mất cảnh giác, cơ thể thanh tú run rẩy, cô lại rên rỉ, giọng nói kéo dài, ngượng ngùng và quyến rũ, mang theo giọng điệu ít nhiều quyến rũ. Nghe Xing thấy lòng ngứa ngáy, cô muốn đụ chết con điếm này nên lợi dụng lúc đang phân tâm mà đụ cô ta một cách mạnh mẽ, con cặc to ra vào của cô ta bắt đầu đẩy nhẹ nhàng...

"Hmm... cảm giác thật sướng. Âm hộ của bác sĩ Yamei thật chặt, giống như âm hộ của trinh nữ. Cảm giác thật thoải mái..." Xingchang rên rỉ. 

"Ahh ~... ngươi, ngươi... ahhhh~ con nhãi... không, đừng nói đến võ thuật... làm đi, đánh lén... àhhh, sâu quá, quá sâu... ahhhh..." Yami dùng một bàn tay mảnh khảnh che miệng, cố gắng kìm nén hết mức có thể. Cô kìm nén tiếng rên rỉ hổn hển của mình, trong khi cánh tay còn lại yếu ớt đẩy vào Xing. Chân cô bị Xing ép chặt, không thể cử động. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong âm đạo khiến toàn thân cô tê dại và đau nhức, không thể chống lại sự tấn công dữ dội của Xing. 

Nhìn thấy thái độ dâm đãng không chịu thừa nhận thất bại của Yami nhưng lại đắm chìm trong tình dục và không thể thoát ra khỏi tình dục, Xing càng hưng phấn hơn, "Bác sĩ, anh thật sự không thẳng thắn. Ở đây không có gương, nếu không tôi sẽ cho anh xem bây giờ trông anh như thế nào. Tuy anh nói không nhưng vẻ mặt của anh cũng khá vui vẻ... Bây giờ tôi rất thoải mái với anh, chẳng phải là trái với ý muốn của phụ nữ sao?"

"Tôi, tôi... ừm ah~ tôi, sao tôi có thể... tôi, tôi chỉ muốn chăm sóc... ừm... chăm sóc khuôn mặt của em, cố tình... giả vờ... ừm ah... thực ra... tôi, ah ah... tôi không thấy thoải mái chút nào - à! Nó sâu quá, đến tận tử cung... ah ah... tôi, tôi... ah ah... ah ah... chậm, chậm, chậm thôi... Tôi chỉ đi... ah ah... bên trong quá nhạy cảm... ah ah~"

"Để chăm sóc da mặt của tôi à? Thế thì tôi - tôi thực sự phải cảm ơn bạn!" Xing nói, tăng cường độ đẩy. Dưới sự chuyển động của piston, dịch âm đạo chảy ra ngoài và bắn tung tóe bọt trắng. Trong tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Yami có chút cầu xin, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại -

"Hmm... biết rồi, biết thì tốt... Ah ah~ Vì lịch sự mà... ah ah ah... Tôi sẽ không cho điểm hay trừng phạt đâu... ừm... nhanh lên, rút ra nhanh đi, tôi... à, nhẹ nhàng đi, nhẹ nhàng đi, sâu quá... Tôi, tôi... rút nó ra... à, tôi tha thứ cho anh..."

Xing khẽ mỉm cười, thì thầm vào tai anh: "Thật sao? Nhưng bây giờ không phải là anh không muốn rút ra, mà là âm hộ của anh... đang ôm lấy cặc của anh không chịu buông ra... ugh~ chặt quá ~"

"Ahhh~ tôi, sao tôi có thể...ahhhh, rõ ràng là anh...ahhhh, chờ đã, chờ một chút, nhanh quá, ahhhhhh..."

Xing không cho cô cơ hội để nói gì cả. Anh cúi xuống và đè lên cơ thể cô. Anh dùng tay xoa xoa bộ ngực to tròn đầy sức sống của cô, ngậm núm vú hồng hào cho vào miệng, tham lam mút lấy, trong miệng lẩm bẩm: “Đây hẳn là điểm G của em phải không?”

Lời vừa dứt, mông của Xing cong lên cao, quy đầu to màu đỏ sậm sáng bóng bị kéo lên môi âm hộ đã bị anh uốn cong, sau đó anh dùng sức hạ eo xuống - bang! Chụp! Chụp! Anh ta đụ điểm G nhô ra trong lỗ thịt một cách mãnh liệt. Da thịt và cặp mông đầy đặn va chạm, dịch tình dính chặt ở chỗ giao nhau, phát ra tiếng tanh tách, bốp, bốp, tạo nên một âm thanh hài hòa tuyệt đẹp. 

Nhưng miệng Á Mỹ Đàm há to, cô thở hổn hển, cơ thể lúc nâng lên lúc hạ xuống theo lực đẩy của ngôi sao, phục vụ theo nhịp điệu của anh. Cảm giác khoái cảm quét khắp cơ thể cô, khiến cô mê mẩn và bối rối, cô cảm thấy mình thực sự muốn phát điên! 

Xing không phải là người đàn ông đầu tiên của cô. Tuy nhiên, so với những phụ nữ khác, điểm G của cô nằm rất xa về phía sau, nếu không phải là một con cặc thật dài thì nó sẽ không thể chạm vào vùng nhạy cảm của cô - đó là lý do cô thích xem phim Âu Mỹ đến vậy. 

Cô đã tưởng tượng rằng một con cặc của một gã đàn ông châu Âu và Mỹ sẽ có thể đụ cô đạt cực khoái... Suy cho cùng, những người đàn ông mà cô từng quan hệ trước đây chưa bao giờ đạt được cực khoái điểm G ngoài cực khoái âm vật. 

Và bây giờ con cặc to cắm vào âm hộ của cô, chưa kể điểm G của cô, ngay cả trái tim yêu của cô cũng sắp bị ngôi sao đập vỡ. 

Sau khi bị đánh một cách ác liệt, hàng phòng ngự của Yami cuối cùng cũng sụp đổ. Lúc này, thân thể nàng đỏ tươi, giống như nhuộm đỏ ngọc, khiến người ta chảy nước miếng. Đầu cô với mái tóc rối bù đang lắc lư không mục đích. Hai cánh tay và hai chiếc chân xám xinh đẹp của cô quấn lấy cơ thể Xing, khóa chặt lại vì sợ Xing sẽ trốn thoát. Cô dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Hình, dùng mười ngón tay cào ra mười vết móng vuốt màu đỏ tươi, thở hổn hển. Nói một cách không mạch lạc: "Không, tôi không thể... Tôi không thể... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thấy Yami cuối cùng cũng nhượng bộ, Xing mỉm cười nói: "Sao thế, bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

"Thoải mái, thoải mái... ah~ Tôi không thể làm được nữa, tôi thực sự không thể làm điều đó... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Yami đột nhiên nghẹn ngào, không nói một lời, chiếc cổ hồng hồng nhô lên, âm hộ co rút mạnh mẽ, thành thịt đột nhiên căng cứng khiến cô thở hổn hển, và anh biết rằng đỉnh điểm của Yami lại sắp đến.

——"Yami, nước đến rồi."

Ngay khi Yamei sắp đạt đến đỉnh cao, Kimina bước ra khỏi phòng trong với một cốc nước. Yamei, người gần như say, tỉnh dậy ngay lập tức. Cơ thể căng cứng của cô đột nhiên co giật và co giật. Cô vội vàng kéo rèm ngủ, cái lồn vốn bị kẹp lại bắt đầu co rút mạnh mẽ...

"Hmm... chặt quá..." Con cặc của Xing bị kẹp thoải mái đến mức bắp chân anh gần như yếu ớt.

Hơn nữa, điều này khác với sự co thắt khi đạt cực khoái. Khi đạt cực khoái, âm đạo co bóp nhịp nhàng, nhưng cơn co hiện tại giống như một cú hút vào, toàn bộ dịch âm đạo trơn trượt trong âm đạo đều bị hút trở lại...

Cảm giác này có vẻ quen thuộc với Xingxing. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh luôn bị gián đoạn, tinh dịch sắp xuất tinh bị kìm lại nhiều lần, điều này giống với hoàn cảnh hiện tại của Yami. Có vẻ như đoạn cao trào của bác sĩ Masami đã bị gián đoạn đột ngột vì sự trở lại đột ngột của Kimina. Nhìn thân hình hơi run rẩy của cô, chắc cô khó chịu đến muốn chết phải không? 

Xing hả hê. Trước đó, Yami đã ngừng thổi anh nửa chừng khiến anh không thể lên hoặc xuống. Thật là khốn khổ. Bây giờ anh cuối cùng cũng có thể để người phụ nữ này trải nghiệm cảm xúc của mình. 

"Yami, bạn ổn chứ? Tại sao bạn thở khó khăn vậy?" Kimina hỏi.

"Ồ...Tôi, tôi vừa ăn đồ cay. Nhìn chúng cay thế nào. Tôi khó thở quá..." Yami xấu hổ do dự. 

"Latiao? Sao vừa rồi cậu không nói cậu lau sàn? Hình như cậu đang ngoại tình..." Quân Thái cười nói. 

Yami mỉm cười không nói gì mà liên tục dùng tay tát Hoshi sau tấm rèm giường. Khi tên khốn này nhìn thấy Kimina đến, hắn lại hưng phấn lên! Cô có thể cảm nhận được Xing rất hào hứng với bầu không khí giống như “cướp tình dục” này. Con cặc đưa vào trong âm hộ mềm mại của cô trở nên cứng hơn và sưng tấy, khiến cô rên rỉ khe khẽ...

Xing nắm lấy hai mắt cá chân bằng lụa xám của Yami, nhấc đôi chân thon thả của cô lên và ấn chúng lên vai cô. Cặp mông đào của cô cũng được nâng lên cao, để lộ âm đạo đầy đặn và mềm mại. Liu, trong miệng nhẹ nhàng niệm khúc nhạc cổ tích, Xing ngồi xổm trên giường, dùng ngón tay từ từ ấn con cặc to đang lật ngược xuống, nhắm con cặc lớn màu đỏ sáng bóng vào lỗ mật tinh tế, từ trên xuống dưới - với một tiếng "bốp", con cặc khổng lồ đen tối đã hoàn toàn đắm chìm! 

"À!" Cơ thể thanh tú của Yamei run lên, cô thốt lên một tiếng gầm gừ trầm thấp - "Trời ơi! Anh ta, toàn bộ con cặc của anh ta đã được đưa vào..."

Lúc đầu, cặc của Hoshi chỉ có thể đưa vào được 2/3. Giờ đây, với lực đẩy tăng lên, âm hộ của Yami đã dần thích nghi với chiều dài của anh. Ngoài ra, vị trí đóng cọc từ trên xuống này có thể cho phép cặc được đưa vào sâu hơn. Chưa nói đến việc chạm tới trái tim, cô cảm thấy nó chỉ trong một bước đã chạm tới dạ dày của mình...

Xing vung eo lên xuống, di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào, mỗi lần kéo nó về phía cửa lỗ, rồi lại nặng nề rơi xuống, đập mạnh vào phần thịt mềm. Chỉ trong vòng vài hiệp, cái hố nhỏ vốn khô ráo sau đoạn cao trào lại bắt đầu ngập trong nước. Nơi hai người giao hợp, bộ lông mu dày bóng mượt theo chất lỏng, mỗi lần ra vào đều có một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra...

"Ồ~ cảm giác thật sướng, cảm giác thật sướng... Tôi thực sự yêu con cặc to lớn này... Tôi, tôi không thể sống thiếu nó... ừm... sâu quá... à... được rồi, tôi thực sự muốn hét lên... à... chịu đựng đi, khó chịu quá..." Yami nghiến răng. Rõ ràng là cô rất phấn khích nhưng bề ngoài lại phải giả vờ ổn, trong lòng cô là một sự dằn vặt. 

"Yami, bạn có sao không? Bạn đã trợn mắt rồi..." Kimina lo lắng hỏi, nhìn Yami, người có đôi má đỏ bừng và đôi mắt dần trắng bệch. 

"Hả? Ồ... Không, không sao đâu... Tôi là hậu duệ của gia tộc Hyuga, tôi đang mở rộng tầm mắt. Đừng lo lắng cho tôi... Ah ~" Yami không nói gì vô nghĩa, nhưng anh ấy đang mở đôi mắt dưới...

Chụp, chụp, chụp...

Ngôi sao thăng trầm, tình dục thuận lợi thoát ra. Miếng thịt âm hộ màu hồng được lật qua lật lại với nước bắn tung tóe, bộ ngực to tròn trịa đang nhảy qua nhảy lại, cơ thể thanh tú cũng run lên vì đụ. Xing thở dốc. Khi con cặc và thành thịt cọ xát, bên trong âm hộ của cô trở nên chặt hơn và ấm hơn, gần như bóp chặt con cặc của Xing. Xing nhanh chóng ổn định tâm trí và điều chỉnh tần số đâm chín nông và một sâu. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến toàn thân Yami mềm nhũn, cô không ngừng rên rỉ...

Sau khoảng một trăm lần quan hệ, Xing cảm thấy đỉnh điểm của Yami lại đến. Những ngón chân thon dài xinh đẹp của cô cong lên, đôi chân lụa xinh đẹp màu xám kẹp chặt lấy eo anh. Bề mặt mịn màng của chiếc tất của cô cọ vào da của Xing, vòng chân đàn hồi và mạnh mẽ khiến da đầu của Xing tê dại vì phấn khích. Cô hít một hơi thật sâu, ôm lấy eo Yami bằng cả hai tay và thô bạo hút cạn sức lực của anh. Tinh dịch của cô tràn ra và mông cô gợn sóng. Với mỗi cú đẩy mạnh, Yami nâng hông lên cao để đáp ứng tác động sâu nhất của con cặc. Mỗi lần cô rút ra, thành âm đạo của cô lại đột ngột co thắt lại, không muốn buông con cặc ra. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy cánh tay của Xing, cô nâng chiếc cổ hồng hào lên không dám thở, như thể cơ thể mỏng manh của cô sẽ bị con cặc to lớn của Xing xé nát...

"A! Ah! Nó không còn tác dụng nữa... Nó thực sự sẽ xảy ra... Tôi sắp mất nó... Tôi sắp mất nó lần nữa - ừm~! Nó đang đến! Nó đang đến! - Hmm~ Eh?"

Ngay khi Yami sắp lộ ra ngoài, Xing đã rút cặc của mình ra và để cô treo ở đó, cảm thấy khó chịu. Yami thở hổn hển và bực bội trong lòng: "Tại sao? Gần quá..."

Cô muốn đưa tay chạm vào âm vật và cực khoái của mình bằng tay, nhưng Hoshiko không làm như cô muốn. Anh giữ chặt tay cô và đặt hai chân mình vào giữa hai chân cô, từ bỏ nỗ lực xoa chân vào bên trong... nhìn Yami. Xing cứ vặn vẹo khó chịu, Xing cười đắc chí, tất nhiên là anh cố tình - đừng quên, ý định ban đầu của Xing quan hệ tình dục với Yami là để trả thù kế hoạch tống tiền anh bằng điểm số của cô, chứ không phải để làm cho người phụ nữ xấu tính này vui vẻ...

Sau khi thấy Yami dần dần bình tĩnh lại, Hoshi lại nằm xuống bên cạnh Yami, nhấc một chân của cô đặt lên người anh, sau đó nhấc mông cô từ bên cạnh đẩy về phía trước, đưa cặc của anh vào âm hộ của cô với một tiếng bốp...

"A~!" Yami run rẩy và rên rỉ. Dù đã dần thích nghi nhưng cô vẫn không khỏi hét lên mỗi khi con cặc lớn của Xing được đưa vào. Cảm giác bị nhồi nhét đầy đủ và tác động nặng nề và mạnh mẽ đơn giản là không thể so sánh với gậy thủ dâm ...

Trong khi Xing duỗi thẳng lưng và đẩy, anh ta lấy máy rung, điều chỉnh ở tần số cao nhất rồi ấn vào âm vật đang phồng lên của Yami. Nó rung chuyển dữ dội, con gà trống trong lỗ ra vào điên cuồng. Dưới sự kích thích kép, cơ thể không ngừng run rẩy... Mặc dù rất thỏa mãn, nhưng với những bài học rút ra từ quá khứ, Yami rất có thể đã đoán được ý định của Xing. Chắc chắn anh đã dừng lại trước khi cô lên đỉnh và cố tình trừng phạt cô nên anh liên tục dùng tay đẩy Xing nhưng vô ích...

Xing dùng một tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, tay kia kéo bộ ngực đầy đặn của cô, cắn núm vú của cô từ phía sau và mút chúng. Con cặc cứng như sắt của anh bị đẩy mạnh vào lỗ mật ong. Sau đó, khi Yami chuẩn bị lên đỉnh lần nữa, anh lại rút nó ra và ném qua ném lại nhiều lần. Yami buồn đến mức gần như muốn khóc...

"Được rồi...cuối cùng cũng xong." Juncai đứng dậy và nói.

"Ơ? Bạn đã sẵn sàng chưa?" Yamei trông có vẻ hạnh phúc. 

"Được rồi, làm đẹp mặt xong rồi, nếu ngươi không muốn massage, ta đi trước..." Quân Thái nói. 

"Ồ, nhân tiện anh khóa cửa giùm tôi được không? Tôi hơi mệt, định chợp mắt một lát." Yami nói. 

"Được rồi~"

Bấm vào! 

Khi cánh cửa đóng lại, màn ngủ trong giây tiếp theo được mở ra, Yami mỉm cười nhìn chằm chằm vào Xing...

Cổ họng Xing cuộn lên, mồ hôi lạnh toát ra, "Haha, ừm...nghe tôi giải thích..."

--"Đừng nói nhảm nữa!" Bác sĩ Yamei đột nhiên xoay người, đẩy Xing xuống dưới, vào tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, chĩa con cặc to và dài vào âm đạo của anh rồi ngồi xuống! 

"Ồ~!" Yami ngẩng đầu lên rên rỉ, lộ ra vẻ hài lòng. 

Sau đó hắn nhanh chóng vung eo và hông, như muốn bù đắp khoái cảm lúc cao trào trước đó, nhanh chóng ngồi lên ngồi xuống để thâm nhập...

"Ah~ Cảm giác thật thoải mái, vâng... cảm giác là vậy đó!... Ah~ cảm giác thật tuyệt... con nhóc này... mày không đáng yêu lắm... nhưng mày có một con cặc siêu to... Ah~ Tôi thực sự yêu con cặc to của bạn... Tôi không thể sống thiếu con cặc to của bạn... Ahh~ mạnh hơn, mạnh hơn! Đụ mẹ tôi thật mạnh, đụ âm hộ của tôi thật mạnh, chết tiệt nó thành từng mảnh..."

Trước đây, để ngăn Juncai phát hiện ra, cô đã chuyển hướng sự chú ý của mình. Bây giờ Juncai đã rời đi, cuối cùng cô cũng có thể nếm thử con cặc to của Xing một cách cẩn thận, cảm nhận từng đường gân nổi lên trên bề mặt con cặc của anh, và cảm nhận từng hơi nóng thiêu đốt từ con cặc nóng bỏng của anh. 

"Này ~ Ugh! Đợi đã, đợi một chút, bác sĩ Yami... nó quá, quá nhanh... Tôi, tôi cảm thấy... tôi sắp xuất tinh..." Xing cau mày, kìm nén khoái cảm và rên rỉ.

Có vẻ như Yami đã thực sự phát điên vì nghẹt thở vì không thể lên đỉnh. Mông của Peach đẩy lên xuống với tốc độ đáng báo động, thậm chí còn có dư ảnh ... Bạn biết đấy, mặc dù Xing đã cố tình ngăn cản cô lên đỉnh trước đó nhưng với nhiều lần đẩy liên tiếp như vậy, anh ấy đã gần như đạt đến giới hạn của mình. Ngoài ra, âm hộ của Yami ngày càng trơn trượt và ấm áp, cảm giác bị siết chặt liên tục khiến anh gần như không thể chịu đựng được. 

Tôi thấy Á Mỹ Đàm há to miệng, thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái cổ hồng hào giơ lên, một tay xoa mạnh bộ ngực to, tay kia không ngừng ấn vào âm vật, cơ thể mảnh khảnh lên xuống, mỗi lần rút con cặc vào lỗ rồi nuốt trọn, tham lam không muốn buông một tấc...

"Hmm... không... anh không đeo bao cao su... à~ không cho phép... ừm... không cho phép anh xuất tinh vào bên trong..."

"Hmm~ Nhưng... à... tôi thực sự không thể chịu nổi nữa rồi..."

"Ồ ồ... cậu phải nhịn... Tôi, tôi sắp đi rồi... à~ trước khi tôi đi, cậu không được phép xuất tinh... sau khi tôi xuất tinh xong... uh uh uh... cậu rút ra... à ah... tự mình rút ra... đừng xuất tinh vào trong... tôi..."

"Hmm... sướng quá~ Anh, anh nói thì dễ... Loại chuyện này... Ôi, tôi không nhịn được... Làm sao tôi có thể chịu đựng được loại chuyện này... Hmm~ Sắp đến rồi..."

"Hmm~ Tôi, tôi không quan tâm... cậu không được phép xuất tinh!... Dù sao thì cậu cũng không được phép xuất tinh! Nếu không... à... nếu không... tôi sẽ xin thầy cô... không cho điểm cao đâu..."

"Ugh! Không còn nữa!" Xing khịt mũi, hít một hơi và ngừng nói. Anh ta nhấc đôi chân vốn đang nằm phẳng trên giường lên, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hấp dẫn của Yami, nâng lên hạ xuống và đẩy dương vật của mình một cách dữ dội như một cơn bão. Lúc này, anh không thể không quan tâm đến lời đe dọa của Yami. Xing bây giờ chỉ muốn bắn một phát tinh dịch của chính mình -

Nhịp điệu đột nhiên bị gián đoạn bởi đòn tấn công dữ dội của Hoshi. Yami thở hổn hển rên rỉ, hụt hơi: "Ahhh~ chờ đã, đợi một chút... ai cho phép anh... à, chậm lại, nóng quá, nóng quá... Rõ ràng là tôi đang đụ anh... anh không được phép làm ngược lại... à... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp rỉ ra... anh không được xuất tinh, anh không được xuất tinh vào - ugh!"

Yami ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng. Như có một luồng điện chạy khắp cơ thể anh. Toàn thân anh căng cứng như lên cơn co thắt, lỗ mật căng cứng, co rút lại. Đồng thời, Xing đã đạt đến giới hạn của mình. Anh cảm thấy một dòng axit chạy khắp cơ thể và hội tụ trước mắt con ngựa. Anh nghiến răng chịu đựng nhiều nhất. Sau khi cảm thấy muốn xuất tinh, tôi ôm lấy cặp mông trái đào của mình, đẩy con cặc của mình từ từ và nặng nề vài lần, cùng với một tiếng gầm cuối cùng, quy đầu khổng lồ đẩy mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Tâm, nhét vào trong hoa phòng, tinh dịch màu trắng đặc đặc trào ra...

"Trời nóng quá!" Một cơn chấn động dữ dội xảy ra, chất dịch trong âm hộ của Yamei tiếp tục phun ra...

"A~!" Hai người đồng thanh kêu lên trong niềm an ủi tột cùng, lượng tồn đọng mà Yami lâu nay không thể giải quyết đột nhiên sụp đổ vào lúc này. Niềm vui mãnh liệt ập đến ý thức của anh, đôi mắt anh trợn trắng, anh nhẹ nhàng nằm lên ngực Hình, rồi bất tỉnh...

Và bởi vì Hình Diệp ngủ không ngon và đói nên sau vài trận chiến, anh cuối cùng cũng cảm thấy hơi mệt và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Yami. Và con cặc của anh tiếp tục được đưa vào âm hộ. Cái gốc cứ nhảy hoài. Rõ ràng vẫn còn rất nhiều tinh dịch, liên tục được tiêm vào âm hộ của Yamei...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Chương 17: Cảm xúc và vẻ bề ngoài

Sau một giấc ngủ ngắn, cả hai đều tỉnh dậy. Bác sĩ Yamei vặn cái eo đầy đặn của mình và từ từ ngồi dậy khỏi cơ thể Xing. Con cặc ban đầu được đưa vào âm đạo ở góc 45 độ trở nên cứng và cứng vào giữa bông hoa khi Yamei ngồi thẳng...

"A~" Vị trí sâu này khiến Yami rên rỉ. Anh đã xuất tinh nhiều như vậy rồi mà đứa nhỏ này vẫn cứng như vậy. 

Cô ấy hơi nâng mông lên, và từ từ rút ra con cặc to lớn bằng cách kéo các nếp gấp của thành thịt, để lộ một mảnh thịt âm đạo mềm mại, như thể cô ấy không muốn rời khỏi con cặc khổng lồ, và tinh dịch dài vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong không khí...

Yamei nhẹ nhàng thở ra, dùng ngón tay thon dài xoa xoa cái bụng trắng nõn của mình. Tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ của cô như kem tràn ra ... Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mím lại, ngón tay vặn vẹo chân Hình Xing, cô nói với vẻ hơi phàn nàn: "Anh xuất tinh nhiều như vậy, có thai thì phải làm sao? Chắc hẳn anh thật vô trách nhiệm khi nghĩ rằng sau khi xuất tinh xong sẽ bỏ chạy!"

Xing rất đau khổ, bất lực nói: "Bác sĩ Yamei đáng kính của tôi, ông không thể nhẫn tâm rút lỗ ra! Tôi chỉ nói với ông mấy lần là tôi muốn xuất tinh, tôi muốn rút nó ra nhưng ông không cho phép. Thay vào đó, mông ông như lắp động cơ, cặc của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Dù muốn cũng không dừng lại được..." Nói xong, anh ta dùng tay vỗ vào mông Yamei. Cặp mông đào đầy đàn hồi, để lại dấu tay màu đỏ nhạt.

Yami lắc đầu, ậm ừ nhẹ nhàng, nũng nịu nói: "Mặc dù tôi không dừng lại, nhưng tôi đã bảo cậu đừng xuất tinh! Nhưng cậu đã không nghe lệnh của tôi và bôi kem cho tôi mà không được phép. Cậu thật vô dụng! Tôi sẽ cho cậu điểm xấu trên bảng điểm!"

"Chỉ nói ra loại chuyện này sao có thể nhịn được? Nếu đơn giản như ngươi nói, sao vừa rồi ngươi lên cao trào lại không nhịn được?" Xing đáp lại. 

"Vớ vẩn, vớ vẩn! Ai, ai đã đạt cực khoái? Bạn, một trinh nữ nhỏ, với kỹ năng trên giường không thể tin được của bạn, bạn có nghĩ rằng bạn có thể khiến tôi đạt cực khoái không? Đùa gì vậy! Bạn nghĩ tôi lớn hơn bạn bao nhiêu tuổi? Tôi có nhiều kinh nghiệm hơn bạn, làm sao tôi có thể bị một đứa trẻ như bạn thua..." Yami gay gắt nói. 

"Ồ? Thế sao vừa rồi em làm tình với anh mà hét lên sung sướng thế? Và nước của ai bắn lên giường và sàn nhà thế?" Hành Tiêu hỏi. 

"Ai, ai hét lên? Đó chỉ là tôi hợp tác với anh thôi. Nếu tôi không nói một lời, chẳng phải sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của anh sao? Tất cả chỉ là diễn xuất mà thôi ~ Anh coi trọng chuyện đó thật nực cười. Về phần nước... anh sẽ luôn đổ mồ hôi khi tập luyện cường độ cao như vậy..."

"Vậy sao...Bác sĩ, ông không đạt cực khoái à?" Xing hỏi. 

"Đương nhiên là không... Làm sao tôi có thể bị một đứa nhỏ làm cho đạt cực khoái được? Đừng gây rắc rối nữa..."

"Đã vậy thì chúng ta hãy làm một lần thôi! Dù sao tôi làm chưa đủ nên tôi chỉ muốn đền bù cho bác sĩ. Lần này tôi nhất định sẽ khiến anh lên đỉnh..." Hoshi nói, định quay lại và giữ Yami lại. 

Atem có chút hoảng hốt, vội vàng ngăn cản cô: "Em, em còn muốn làm sao!?"

"Ừ, tất nhiên rồi. Tôi yêu nhất những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người xinh đẹp và chững chạc như bác sĩ Masami. Tôi có thể xuất tinh ít nhất năm lần."

“Ai, ai muốn làm chuyện đó với anh…” Yami nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, âm hộ bị con cặc lớn của Xing sưng tấy, lỗ thủng mở to, lúc này cô không thể đóng lại được. Nếu bị dương vật khổng lồ đó xâm nhập lần nữa, cô sẽ thực sự tan nát. 

Tuy nhiên, khi Xing khen ngợi vẻ đẹp của cô, trong lòng cô vẫn cảm thấy ngọt ngào, ậm ừ: “Lát nữa tôi phải về làng họp, không có thời gian đi cùng anh. Anh nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc chuẩn bị quay về. Và…” Yami dùng ngón tay vỗ nhẹ trán Xing, nhẹ nhàng nói: “Anh bạn, hãy chú ý tiết chế nhé!” Sau đó, Yami bước vào phòng trong. 

Xing mỉm cười, ngồi dậy và chuẩn bị mặc quần áo quay trở lại. Lúc này, điện thoại di động trong túi quần của anh đột nhiên vang lên. Có người gọi...

“Có phải tên Đằng Vũ đó không?” Trong lòng Xing nghĩ có lẽ anh đã phát hiện ra mình không bao giờ quay lại nên lo lắng cho anh nên đã gọi điện. 

"Ơ? Đó là điện thoại nhà của mẹ phải không mẹ?" Hoshi lấy điện thoại từ trong túi ra, mới nhận ra đó không phải là Đằng Ngũ. Anh vừa nói đấy! Làm sao tên khốn Togo Satoru này lại có thể tốt bụng đến vậy? 

——"Xiaoxing... Huhu... Cậu đã đến địa điểm tập luyện chưa?" Yuko hỏi. 

"Tôi đã ở đây lâu rồi..." Xing trả lời. 

"Thật sao, con thậm chí còn không gọi cho mẹ khi con đến sao? Con không biết mẹ lo lắng thế nào à...huhu...sao?" Yuko nói với vẻ phàn nàn.

"Ha ha, vì một số nguyên nhân khác, vô tình quên mất..." Hình Tinh cười nói. Thực ra ban đầu anh ấy nhớ gọi điện, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình đang tập yoga với đôi tất màu da và bộ quần áo tập yoga khoét sâu gợi cảm trên camera giám sát, anh ấy lập tức quên mất cuộc gọi và bắt đầu nhìn vào thân hình duyên dáng của mẹ mình...

"... Huh, vậy cậu đã ăn gì chưa? Giờ cũng muộn rồi... Huh..."

"Hmm... Ăn... Nhân tiện, mẹ đang làm gì thế? Tại sao mẹ dường như lúc nào cũng thở vậy?" Xing nghi ngờ hỏi. 

"Ồ... Huhu... Tôi đang dọn dẹp hơi mệt. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi... Được rồi, hãy nói chuyện đó trước đã. Xing, cậu phải tự chăm sóc bản thân ở bên đó, và cẩn thận với mọi việc."

Cúp điện thoại sau, Hình Tinh có chút bối rối, trong lòng có chút bất an...

Làm sạch...

Tại sao lời bào chữa này nghe quen quá? 

Lúc đó, trong đầu Xing chợt hình dung ra cảnh mẹ anh cầm ống nghe trong tay, đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất dang rộng sang hai bên, còn bố cô với cái bụng bia, đút con cặc ngắn đen sẫm của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cô, co giật qua lại...

Để khỏi bị Xing ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, mẹ tôi lấy tay che miệng, ấn đôi chân lụa nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mình vào ngực bố, tạo ra sự phản kháng yếu ớt. Đôi môi đỏ mọng khẽ mở ra, phát ra một tiếng thở hổn hển, vẻ mặt đau khổ xen lẫn một chút thích thú, cái đầu với mái tóc rối bù lắc lư, cầu xin sự thương xót từ cha cô, ra hiệu rằng cô đang nói chuyện điện thoại với con trai mình, muốn anh đụ cô nhẹ nhàng hơn, nếu không âm thanh sẽ lọt ra ngoài và bị các vì sao nghe thấy...

Tuy nhiên, những hành vi này của mẹ không những không khiến bố bình tĩnh mà còn khiến ông càng phấn khích hơn. Nó tóm lấy đôi chân đen mềm mại của mẹ, cho vào miệng, liếm những ngón chân thon thả của mẹ, không chịu buông bất kỳ ngón chân nào ra. Anh nắm lấy bàn tay đang che miệng cô bằng tay kia, ấn ngón tay vào âm vật của chính cô và xoa nhẹ. Và con cặc qua lại trong âm hộ của mẹ bị đẩy mạnh và mạnh, phát ra âm thanh dâm đãng. Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy vì bị kích thích, mẹ không thể chịu nổi. Một dòng nước màu trắng chảy ra khỏi âm hộ của cô, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Nếu không phải cô lo lắng bị ngôi sao nghe thấy, cô đã hét to lên rồi...

Yuko đưa ống nghe ra khỏi miệng, với vẻ mặt bối rối và đau khổ, rồi thì thầm với chồng: "Ahhh~ chờ đã, đợi một lát... em yêu... ừm... nhẹ nhàng hơn... ahhh vâng, Xing sẽ nghe thấy... không, đừng... àhhh, thoải mái quá... Em, em không nhịn được nữa... ehhhh, vâng, em sẽ hét lên..."

Cha của Hoshi phớt lờ cô và đẩy dương vật của ông mạnh hơn nữa. Anh ta dùng một tay xoa xoa bộ ngực khủng của Yuko và nói: "Vậy thì hãy để Hoshi nghe đi... để con trai chúng ta xem người mẹ thường đàng hoàng và khéo léo của cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng như thế nào khi ở nơi kín đáo."

"Không, không... ah ah~ chỉ là cách này không được!... Khi Xing vừa mới sinh ra... ừm~ Tôi, tôi đã quyết định... à, khó quá... thoải mái quá... Tôi quyết định trở thành một người mẹ tốt và có năng lực... Nếu Xing biết tôi như thế này bây giờ... à~ tôi không thể làm được... Tôi không thể quay lại được nữa. Tôi, tôi không thể làm một người mẹ tốt và đủ tiêu chuẩn nữa... Tôi, tôi không thể để hình ảnh mẹ... tan nát trong trái tim Xing..."

Xing: "Ừm... Ăn... Mà mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao lúc nào mẹ cũng có vẻ thở hổn hển vậy?"

"Ồ... Huhu... Tôi đang dọn dẹp nên hơi mệt. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi... Được rồi, hãy nói chuyện này trước nhé. Hoshi, cậu phải chăm sóc bản thân ở đó và cẩn thận mọi việc nhé." Yuko nói xong liền vội vàng cúp điện thoại. Điện thoại vừa được kết nối, mẹ cô dường như thở phào nhẹ nhõm, miệng há hốc, phát ra một tiếng thở dốc thật sâu - "Ừm ~!"

Bố mỉm cười, ấn mạnh con cặc vài cái rồi nói: “Nhìn con dâm đãng quá, cảm ơn con đã nhịn được khi nghe điện thoại - nói cho bố biết, con có tập bí mật quan hệ tình dục với anh Minh Nam sống cạnh nhà khi con và bố nói chuyện điện thoại vào những ngày bố thường đi công tác không?”

"Chết tiệt, tôi không có thứ đó!" Mẹ nhổ nước bọt vào mặt bố, đôi mắt quyến rũ như lụa, lại ngượng ngùng và nũng nịu. Cô ấy xoa bóp bộ ngực to trắng và âm vật của mình cùng một lúc. Không có sự can thiệp của điện thoại, mẹ càng thêm uể oải, rên rỉ và thở hổn hển, khiến bố bồn chồn…

"Không? Không thể nào. Anh Minh Nam cao ráo, đẹp trai, dáng người chuẩn, tuần nào cũng đến phòng gym, cơ bụng sáu múi. Tôi nghe nói anh ấy cũng là giám đốc một công ty, thu nhập cao... Làm sao con điếm nhỏ này có thể chịu đựng được khi anh không ở bên em lâu như vậy? Chắc hẳn anh đang quyến rũ người khác phải không? Tôi đã nhận ra trước đó. Lúc tôi gặp Minh Nam ra ngoài, anh nhìn anh ta với ánh mắt thèm muốn." ánh mắt anh ấy nhìn em rất thèm khát, chắc hẳn em đã bị anh thu hút rồi phải không?"

"Ahhh~ Không, không, đừng nói nhảm... Em gái tôi... Hmm... Chỉ có con cặc to của chồng tôi mới vào được... Nó thuộc về chồng tôi... Chậm lại... Ahhh~" Mẹ ậm ừ, vặn eo van xin, môi âm hộ mềm mại cọ vào xương mu của bố khiến ông cảm thấy nhẹ nhõm.

“Nếu không, tại sao khi tôi nhắc đến tên Minh Nam, âm hộ của em rõ ràng là co thắt lại, nó trở nên ẩm ướt hơn, tinh dịch chảy ra nhiều hơn…”

Yuko vẫn im lặng...

"Hả? Tại sao cậu không nói? Cố lên!"

"A~ trời ơi, tôi thực sự không có gì cả~"

"Không, chỉ cần nói có!" Bố vừa nói vừa đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ mẹ vài lần.

Mẹ không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội của bố nên phải làm theo lời bố: “À, vâng, vâng…”

"Có gì ở đó vậy?"

"Ừ... Trời ạ, lúc chồng tôi đi công tác... Tôi đã lén lút quan hệ tình dục với ông Minh Nam hàng xóm..."

"Sao em lại làm thế? Em không đồng ý rằng chỉ có con cặc to của chồng em mới được đưa vào âm hộ nhỏ của em sao?" Bố hào hứng nói.

"Bởi vì... ừm... bởi vì tôi thực sự cô đơn, không thể chịu đựng được nữa ~... Anh Minh Nam đẹp trai, dáng người rất đẹp, địt vào âm hộ của cô ấy rất thoải mái, cho nên tôi... chỉ là... à, tôi không chịu nổi nữa... chồng tôi... tôi đi đây..."

Thấy mẹ tôi đang đạt cực khoái, bố tôi cố tình giảm nhịp độ đẩy, đẩy vài cái nông, cố tình kích thích sự thèm ăn của mẹ tôi rồi nói: “Vậy… cặc của chồng tôi lớn hơn hay của Mingnan?” 

"Hmm... Mẹ không biết ~ Không, không, đừng dừng lại, nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa... ah ah ah ~ Mẹ kiếp..." Mẹ vặn vẹo hông trái đào, cố gắng phục vụ con cặc của bố, nhưng ông cố tình né tránh và kiêu ngạo nói: "Nếu con không nói cho mẹ biết, mẹ sẽ không đụ con đâu, con điếm nhỏ."

"Sao lại thế này? Cặc chồng tôi to quá! Cặc chồng tôi to nhất!" Mẹ lo lắng nói.

"Có nghĩa là chồng tôi quan hệ với cô sẽ thoải mái hơn, hay là Mingnan khi quan hệ với cô sẽ thoải mái hơn?"

"...An ủi chồng, con cặc lớn của chồng là thoải mái nhất... Hừm... Nhanh lên, cao trào sắp đến rồi... Chồng ơi, chồng ơi, em rất muốn đi, em muốn đi..." Mẹ giơ đũng quần lên cao và dang đôi chân xinh đẹp sang hai bên hết mức, muốn nhận được tác động sâu nhất của con cặc, mẹ đã sốt ruột rồi.

Cảm nhận được âm đạo co thắt mạnh, rõ ràng bố không thể nhịn được nữa. Hơi thở của anh dần trở nên gấp gáp, anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Nhìn em bây giờ thật dâm đãng, đúng là một con điếm dâm đãng… Vậy từ nay trở đi em chỉ là toilet của chồng anh thôi, được không?” 

"A~...Được rồi~Được rồi..."

"Cái gì tốt? Nói cho tôi biết...ừm...tôi cũng sắp xuất tinh..."

"Kể từ bây giờ... Yuko... à... tôi sẽ chỉ dùng nó làm... nhà vệ sinh thịt độc quyền của chồng tôi... à! Đi đi!" Vòng eo của Yuko đột nhiên thẳng lên và một dòng chất lỏng nóng bỏng phun ra.

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!" Bố ôm chặt lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Sau vài cú đẩy bằng con cặc ngắn của mình, tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ mẹ. Sau đó thân hình mập mạp của ông mềm nhũn, yếu ớt áp vào người mẹ. Hai người ôm nhau, thở hổn hển, cùng nhau cảm nhận dư vị của cực khoái...

Xingmeng giật mình, và suy nghĩ của anh ấy đã quay trở lại. Dù những hình ảnh trên đều ở trong đầu nhưng anh vẫn nhanh chóng mở phần mềm giám sát trên điện thoại di động để kiểm tra tình hình hiện tại ở nhà.

Không biết có phải là do anh ấy tưởng tượng hay không, nhưng vừa rồi khi anh ấy đang nói chuyện điện thoại với mẹ, anh ấy dường như thực sự nghe thấy tiếng xào xạc ở phía sau, và giọng nói cố tình hạ thấp của mẹ anh ấy thực sự khiến anh ấy nghi ngờ ...

"Mẹ không có trong phòng khách...và cũng không có bếp...cả phòng tắm lẫn ban công...phòng ngủ của con...cũng không..." Xing lo lắng chuyển máy ảnh, giờ chỉ còn lại phòng ngủ của bố và mẹ...

Có lẽ vừa rồi họ thực sự đang quan hệ tình dục trong khi nói chuyện với anh ấy qua điện thoại? Cổ họng Xing cuộn lên, cô nuốt một ngụm nước bọt. Với những ngón tay run rẩy, cô nhấn nút chuyển màn hình - mẹ cô là người duy nhất trong phòng ngủ và quả thực bà đang dọn dẹp.

Thấy vậy, Hình Thái thở phào nhẹ nhõm... Kể từ khi làm tình với mẹ mình đêm đó, anh cảm thấy tính chiếm hữu của mình đối với bà ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ấy rất nhạy cảm với bất cứ điều gì liên quan đến mẹ mình, và chỉ một sự xáo trộn nhỏ nhất cũng có thể khiến anh ấy lo lắng trong thời gian dài. Đặc biệt là vì cha anh vừa đi công tác về nên tình hình của ông càng trở nên trầm trọng hơn.

"Chết tiệt, mình thực sự muốn kết thúc trại huấn luyện ngay bây giờ và quay về ngay lập tức..." Xing nghĩ thầm. Anh không ở bên mẹ và anh cảm thấy bất an về bất cứ điều gì xảy ra. 

Hùng Lương không ngừng phóng to camera của điện thoại, nhìn mẹ đang dọn dẹp phòng ngủ...

Sau khi đi chơi ban ngày về, cô mặc một bộ đồ ở nhà, áo ngắn tay màu tối, cổ chữ V khoét sâu. Khi cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn và oai vệ hiện rõ trước mặt Xing. Khe ngực không đáy được kẹp giữa bộ ngực trắng nõn. Cứ như thể cô có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ qua màn hình điện thoại di động.

Vải của váy dài nhẹ và mỏng. Khi cúi xuống, bạn có thể khoe trọn cặp mông tròn trịa của mẹ. Ngay cả hình dáng vùng kín của bạn cũng như mơ hồ nổi lên trên lớp vải - "A!" Mẹ đột nhiên xấu hổ kêu lên. Váy của cô đã được cài cúc và chiếc váy dài tuột ra khỏi người, để lộ đôi tất đen che kín hông cô. Trên ống quần có những hoa văn dài, làm nổi bật đôi chân thon thả của cô một cách hoàn hảo, kích thích thị giác đặc biệt mạnh mẽ. Phần dưới quần vẫn khoét hình chữ U, để lộ diện tích tuyệt đối ở phần đế của đôi chân người đẹp. Thiết kế này rõ ràng là nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho một bộ phận nào đó của đàn ông tiếp xúc với người mang những chiếc tất này, và mục đích của việc Yuko mang những chiếc tất này là hiển nhiên. 

Phần dưới chiếc quần lót ren cô mặc hôm nay được chia làm hai, để lộ rừng đen thơm ngát và bí ẩn. Nửa sau được nhét vào rãnh mông, ép âm đạo thành một gò hẹp. Lớp ngoài được bao phủ bởi một chiếc tất đen mỏng, càng tăng thêm cảm giác cám dỗ bí ẩn và đầy trêu chọc, vui nhộn. Sau khi nhìn nó, Xing cảm thấy máu mình dâng lên. Con cặc vốn đã bình tĩnh và mềm mại lập tức cứng lại, những đường gân dữ tợn lộ ra. Gà trống bay cao, nhảy nhảy...

Xing hít một hơi thật sâu. Kể từ khi cha anh trở về, người mẹ thường bảo thủ của anh ngày càng táo bạo hơn trong những bộ trang phục gần đây. Thật sự khiến anh ghen tị đấy! Những thay đổi này mẹ làm đều là vì bố...

Chết tiệt! Ăn mặc khêu gợi thế này, hình như tối nay mẹ định làm tình với bố! Có lẽ nào trí tưởng tượng của anh ấy đang trở thành hiện thực? Đây là điều cuối cùng anh muốn xảy ra...

“Sao cậu vẫn chưa thay quần áo?” Lúc này, Yami bước ra khỏi phòng trong, đến trước gương, chỉnh lại cổ áo, Xing vội vàng cất điện thoại di động đi...

Cô thay một bộ váy lót màu đen trắng, phía trên là áo sơ mi trắng xếp nếp. Vì ngực quá lớn nên áo sơ mi vốn đã rộng thùng thình, thường xuyên xuất hiện các nếp nhăn, chằng chịt, lớp vải nông để lộ hoa văn của chiếc áo ngực màu trắng bên dưới. Bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, bắt mắt. 

Ở phần thân dưới, Yami mặc một chiếc váy đen bó sát che hông và một đôi tất đen bóng mới. Chiếc tất xám trước đó bị Xing xé một cách thô bạo khi quan hệ tình dục. Tôi phải nói rằng việc có một đôi chân đẹp là điều cơ bản. Bất kỳ chiếc tất nào cô ấy đeo đều rất hấp dẫn, đặc biệt đối với một người như Xing, người có khả năng kiểm soát chân rất tốt. Khi cô ấy nhìn thấy đôi tất mới của Yami, hình ảnh cô ấy cho anh ấy động tác bằng chân đã hiện lên trong tâm trí anh ấy rồi...

Có lẽ là do đèn trong phòng hơi mờ nên Yamei cúi người trước gương, tô son cẩn thận, cặp mông kiêu hãnh nhô lên dưới khúc cua đặc biệt bắt mắt, Xing không thể rời mắt. 

Nhìn đôi hông lắc lư nhẹ nhàng, vui tươi trước mặt, trong đầu tôi dường như có một bóng người dần dần trùng lặp với cảnh tượng trước mắt - “Mẹ, mẹ?”

Xing dụi mắt. Người đứng trước mặt cậu không còn là Yami nữa mà là mẹ cậu đang cúi xuống dọn dẹp...

"À!" Yami hét lên, và Hoshi đột nhiên ôm cô từ phía sau, dùng tay anh nắm lấy ngực cô một cách thô bạo và bắt đầu xoa chúng qua áo lót của cô.

"Đợi đã, đợi một chút... ừm!" Yami chưa kịp nói gì thì đã bị đôi môi rực lửa của Xing hôn. Hình Ảnh không có phản ứng gì, chỉ vén vạt váy che mông của cô lên. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô nảy ra, cô kéo quần lót sang một bên. Con cặc cứng như sắt của cô ấy ấn vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, và cô ấy duỗi thẳng eo - với một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài của nó trượt vào, chạm tới trái tim cô ấy. 

"Ừm ~!" Yami ngẩng đầu lên và ậm ừ, sao chuyện này có thể xảy ra? Cậu bé này rõ ràng đã xuất tinh nhiều lần như vậy, sao bây giờ lại dày hơn, dài hơn và cứng hơn trước? Cảm giác bị nhét chặt vào âm hộ khiến Yami cảm thấy da đầu tê dại và hơi thở có chút hụt hẫng. 

Xing lợi dụng tình huống đó đưa tay vào cổ áo Yami, xoa nắn bộ ngực to mềm mại, đầu ngón tay anh chọc ghẹo và dựng lên núm vú hồng hào. Tay còn lại nắm lấy mái tóc đuôi ngựa dài của Yami từ phía sau, con cặc to lớn ở phần thân dưới của cô ấy mọc ra ngoài. Cô ấy bơm mạnh và tạo ra âm thanh bốp. Cô thỉnh thoảng thì thầm trong lòng: "Mẹ... Mẹ là của con! Mẹ là của riêng con! Mẹ không được phép bị người khác làm bẩn, kể cả bố! Ặc...Mẹ! Mẹ! Con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ!"

"Hmm... Hoshi, đợi đã, đợi một chút, nó dữ dội quá... ôi... nó sắp gãy mất..." Yami mím chặt môi và cố gắng chống đỡ đòn tấn công bạo lực của Hoshi. Cô có thể cảm nhận được Hoshi dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Con cặc to được đưa vào âm đạo của cô chỉ để trút giận, không có kỹ năng gì, chỉ là một cú đẩy liên tục ... Con cặc nhanh chóng trở nên nóng và sưng tấy, rõ ràng là Hoshi sắp xuất tinh! 

Cô nhanh chóng dùng tay nắm lấy cánh tay Hình, thở hổn hển và đẩy lùi: "Ahh~ không, không... anh, anh không thể xuất tinh vào trong tôi nữa... ừ hừ... nhanh lên... kéo nó ra... nếu anh lại xuất tinh vào trong... ahhh~ tôi sẽ... phát điên mất..."

Niềm vui mãnh liệt lúc này khiến cô gần như phát điên. Nếu kết hợp với sự kích thích cực độ trong lúc creampie, cô ấy chắc chắn sẽ gục ngã hoàn toàn ... Tôi e rằng ngoại trừ con cặc to của Xing, sau này sẽ không có người đàn ông nào có thể thỏa mãn cô ấy! 

"Không! Tôi sắp xuất tinh vào trong!" Xing dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai bên eo của Yamei và chạy với sức mạnh lớn hơn. Âm hộ trắng của Huahua bị đụ, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Môi âm hộ mỏng cũng xoay ra vào dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc, bám chặt vào bề mặt con cặc...

"Có thai! Mang thai! Mang thai con của con! - Mẹ! Mang thai con của con! - Ah!" Xing gầm lên, dương vật của anh ấn chặt vào tâm bông hoa, tinh dịch phun ra. 

"A~!" Cảm nhận được những làn sóng nhiệt phun vào tử cung và một dòng điện tê dại chạy khắp cơ thể, Yami hét lên và nằm yếu ớt trên tường, cơ thể mỏng manh co giật không thể kiểm soát. 

Xing tỏ ra trịch thượng, nhìn cái mông run rẩy với con cặc của mình trong đó. Anh liếm đôi môi khô khốc, lẩm bẩm: "Chưa đủ... Con còn chưa thỏa mãn... Mẹ... chưa đủ!"

Hoshi xoay người Yami như một vũng bùn mềm, ôm lấy toàn thân cô, giống như một bữa trưa trên tàu - "Chờ, đợi một chút... để tôi nghỉ ngơi... Tôi, tôi thực sự không thể làm được... mãnh liệt quá... Tôi sắp chết rồi... Tôi sẽ cảm thấy sướng quá..."

Những ngón tay mảnh khảnh của Yami đẩy vào ngực Xing, nhưng theo anh, nó giống như đang tán tỉnh hơn, nên anh lờ đi, nâng hông lên bằng cả hai tay rồi nặng nề hạ xuống - khi con cặc được đưa vào phía dưới, nó phát ra âm thanh rõ ràng và giòn, Yami rên rỉ một tiếng dài, "Ugh~!" Nó sâu quá, sâu hơn bao giờ hết...

Sau đó, tần số của Xing tiếp tục tăng nhanh, mạnh mẽ bơm khô anh ta, con cặc dày và dài hoàn toàn chìm trong đó, anh ta kéo nó ra với tinh dịch ướt và dính, lên xuống, phát ra âm thanh cạch cạch. Đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Yami trên cánh tay của Xing nảy lên nhún xuống theo nhịp đẩy của Xing, đôi giày cao gót da đen bóng treo trên ngón chân lụa đen, lắc lư tới lui như thể có thể rơi ra bất cứ lúc nào...

Còn Xing vùi đầu vào ngực cô, cắn bộ ngực lớn của cô, mút núm vú một cách liều lĩnh, như một đứa trẻ háu ăn, cố gắng bú sữa...

"Tôi không thể làm được nữa...ah ah~ cảm giác thật thoải mái...nó sắp gãy rồi...đừng đụ tôi nữa...tôi sắp chết, tôi sắp chết...ah ah ah~ tôi đi đây...tôi lại đi đây..." Yami vòng tay qua gáy Xing, rên rỉ xen lẫn khóc, thỉnh thoảng lại rên rỉ rất to, thỉnh thoảng cô lại khóc. Dưới sự đập mạnh của con cặc lớn của Xing, khoái cảm lan khắp cơ thể cô như một làn sóng cuồng nộ, khiến cô bối rối và say sưa. Ý thức của cô bị mờ đi. Dương vật to liên tục đánh vào điểm G của Hứa. Đôi mắt cô dần trở nên trắng bệch, gần như ngất đi...

Hãy! Vòng eo của Xing cứng đờ, ấn chặt vào lối vào lỗ của cô, như thể cô muốn hòa làm một với Yami...

Sau đó, Hoshi xuất tinh bảy hoặc tám lần liên tiếp, nhưng Yami không xác định được số lần đạt cực khoái. Toàn bộ mặt đất đã bị tinh dịch của cô thấm đẫm. Sau khi rút cặc ra, toàn bộ âm hộ chứa đầy tinh dịch, tinh dịch màu trắng chảy dọc theo đùi Yami và vào trong tất của cô ấy...

Xing vốn muốn tiếp tục, nhưng Yami không thể cưỡng lại, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Chờ một chút, tôi, tôi thực sự không thể làm được nữa ... Tôi phải đi họp, tôi có thể đánh giá xuất sắc cho bạn không? Lần sau tôi sẽ làm điều đó với bạn..."

Hoshi xuất tinh qua lại bảy tám lần, đầu óc dần dần bình tĩnh lại. Người trước mặt anh là bác sĩ Yami chứ không phải mẹ anh Yuko. Hai chân anh bị trói chặt đến mức không thể khép lại được. Anh ta đối xử với cô như vậy, Yami thật sự rất đáng thương...

Xingxin xin lỗi, dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yamei và bắt đầu dùng tay xoa bóp giúp cô giảm đau, "Tôi xin lỗi, bác sĩ Yamei, tôi chỉ là... quá bốc đồng. Hôm nay, tôi sẽ không tiếp tục nữa."

Khoảnh khắc Xing hôn cô, cơ thể mảnh dẻ của Yamei khẽ run lên, cô nhận ra Xing đã hoàn toàn khác so với trước đây. Sự dịu dàng của anh lúc này khiến cô có cảm giác ấm áp…

Cô lấy ra một con dấu đặc biệt từ đâu đó, dán nó lên cánh tay của Xing, ủ rũ nói: "Thằng nhóc biến thái, cậu không biết mình có hại cho người khác đến mức nào sao? Suýt nữa cậu đã giết tôi, nhưng..."

Yamei cúi xuống, áp đôi môi dính son môi quanh cặc Xing, thọc sâu hết mức có thể, rồi nhấp một ngụm thật mạnh, để lại vết son đỏ trên bề mặt cặc Xing...

Tách đôi môi ra, Yami liếc nhìn quyến rũ từ dưới lên trên và nói: "Tôi... Tôi không đùa đâu, anh đụ tôi rất thoải mái, mặc dù hơi đau phía sau... Nhưng tôi đồng ý rằng sau này anh sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi... Con cặc ở đây, và... ở đó..." Yami bực bội vỗ nhẹ con cặc đang đập tới đập lui vào bụng dưới của cô, biểu thị rằng phong ấn môi là bằng chứng tốt nhất. 

"Lần sau nếu muốn làm vậy thì cậu có thể tiếp tục đến chỗ tôi... Nhưng nếu chuyện đó không xảy ra nữa thì... Hừ!" Yamei gõ nhẹ vào đầu Xing. Ý cô ấy là son môi không dễ bị nước cuốn trôi, nhưng nếu Xing quan hệ tình dục với phụ nữ khác, nếu anh ấy làm quá nhiều và chất lỏng bị ố, son sẽ bị cuốn trôi ngay cả khi để lại dấu vết...

Nhìn thấy Yami biểu hiện giật gân, Xingdun cảm thấy một luồng dục vọng dâng lên ở bụng dưới, anh không thể kìm nén được nữa - "Bác sĩ Yami!"

"Ồ, chờ đã, đợi một chút... không phải cậu đã nói hôm nay cậu sẽ không làm việc đó sao...ahhhh~"

"Một lần, lần cuối cùng!"

Sau đó, lặp đi lặp lại, không biết hai người đã làm như vậy bao nhiêu lần, cho đến khi trời tối, Xing không rời khỏi phòng y tế, Yami ngã xuống giường, co giật khắp người, cuối cùng không đến được cuộc họp.

Nhưng điều kỳ lạ là Xing đã làm điều đó rất nhiều lần. Nếu là người đàn ông khác, chân và bàn chân của anh ta sẽ yếu đến mức không thể đi lại được. Nhưng Xing không có những triệu chứng này. Ngược lại, anh ấy có tinh thần tốt và càng làm việc đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng chỉ vì trạng thái tinh thần của bạn tốt không có nghĩa là dạ dày của bạn tốt...

Xing đã đói cả ngày rồi! Bụng tôi đã réo lên phản đối rồi...

Cũng may căng tin chưa đóng cửa nên anh gọi rất nhiều đồ ăn và ăn ngấu nghiến...

"Đồ khốn nạn, cuối cùng tôi cũng tìm thấy anh..." Hình Hành đang bận ăn, không kịp ngẩng đầu lên. Anh vừa thoáng nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng xuất hiện trước mặt mình...

Xing ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh lùng, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt khẽ mỉm cười, "Đương nhiên là tôi có chuyện với anh rồi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chương 18: Cảm giác và nghi thức tương tự (2)

"Anh có liên quan gì đến tôi...?"

Xing cảnh giác liếc nhìn Linyue, sau đó lặng lẽ gắp đồ ăn trước mặt, lẩm bẩm: "Những thứ này là của tôi, nếu anh muốn ăn thì tự mình mua."

--"Ai quan tâm đến đồ ăn của bạn?" Linyue phàn nàn. 

Hình: "Bà chủ, cho tôi thêm một miếng thịt kho nữa."

--"Hãy nghe những gì tôi nói!" Lâm Nguyệt tức giận đến mức định hút thuốc. Cô ấy là chị gái Lâm Nguyệt mà mọi người đều ngưỡng mộ! Tại sao trong mắt anh chàng này, tôi không quan trọng bằng miếng thịt kho? 

"Bạn định làm cái quái gì vậy? Bạn không biết việc làm gián đoạn bữa ăn của người khác là thô lỗ sao?" Xing nhìn nghiêng Lâm Nguyệt và nói một cách giận dữ. 

"Bạn--!" Lâm Duyệt đang muốn tức giận, khóe mắt lại thoáng thấy mấy nam sinh đang đi cách đó không xa. 

"Tôi nói... bạn đã nghe nói về điều đó chưa? Anh chàng lớp 6 tên là Asuka..." một cậu bé thản nhiên nói. 

"Ngươi đang nói Feiniao đột nhập vào hậu sơn sao? Ta nghe được cái gì, nghe nói hắn buổi trưa không hiểu biến mất, một giờ trước được tìm thấy ở hậu sơn cửa vào, nghe nói hắn lúc được tìm thấy vẫn còn hôn mê..."

"Phải, phải... Kỳ quặc nhất chính là, cái tên Asuka này vốn là một cái mập mạp hơn 200 cân, sau khi đi vào sau núi, khi bị phát hiện, sắc mặt tái nhợt khô héo, thân hình gầy gò như bị ma cà rồng hút khô. Anh ta sụt đi hơn 10 ký... Nhiều cô gái thậm chí còn nói đùa rằng bọn họ không biết khu vực phía sau núi có cái gì. Hiệu quả giảm cân tốt đến mức họ cũng muốn đi vào..."

"Ma cà rồng... Này, sao có thể tồn tại loại sinh vật tưởng tượng như vậy? Nhưng ta nghe người khác nói, rất nhiều người nhìn thấy sau núi xuất hiện một bóng trắng..."

"Bạch ma? Chẳng lẽ là Tuyết Nữ? Nghe nói Tuyết Nữ cũng dựa vào hút hồn người để sinh tồn... Ta đi, đột nhiên cảm thấy nguy hiểm quá!"

"Đừng gây rắc rối nữa, bây giờ đang là mùa hè. Làm sao một cô gái tuyết lại có thể xuất hiện vào mùa hè được? Bạn có thể nói đó là kappa..."

"Mẹ kiếp, ngươi còn tàn bạo hơn ta... Không phải tất cả kappa đều có màu xanh sao?"

"Này, con người được chia thành nhiều màu da và chủng tộc khác nhau, vậy tại sao chúng ta không có kappa màu trắng? Này, bạn có nghe tôi nói không?"

"Suỵt, nhìn kìa, là Lâm Nguyệt sư tỷ!" Cậu bé thì thầm đầy phấn khích.

"Ở đâu, ở đâu...?" Một cậu bé khác nhìn về hướng người đàn ông chỉ, tìm kiếm bóng dáng duyên dáng của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. 

Lúc này Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đang mặc một chiếc váy phông trắng. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng đỡ chiếc áo phông rộng thùng thình và có vài nếp gấp chật cứng. Chiếc váy dài bên dưới che đi cặp mông săn chắc của cô, chỉ để lộ đôi chân thon thả. Làn da của cô ấy mịn màng như ngọc, có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, phô bày trọn vẹn thân hình cao lớn và kiêu hãnh của cô ấy. Đôi chân trắng nõn của cô ấy đang đi đôi dép xỏ ngón đi biển màu xanh nhạt, và cô ấy đội một chiếc mũ bóng chày màu trắng trên mái tóc rối bù. Toàn bộ bộ trang phục mang đến cho người ta cảm giác bình dị như trà chiều...

Vì cãi nhau với Xing nên để tăng thêm động lực, Linyue đã bước lên băng ghế và nhìn Xing với ánh mắt trịch thượng. Trong mắt những chàng trai đang theo dõi, tâm điểm chú ý của họ là đôi chân trắng nõn to lớn của Linyue trên băng ghế. Bởi vì góc nghiêng, chiếc váy trượt từ đùi xuống tận chân, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một phần cặp mông trắng nõn hồng hào của Linyue. Dường như nếu động tác của Linyue lớn hơn, cô ấy thậm chí có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân dưới váy mình...

Xing cau mày nhắc nhở: "Này, đồ phụ nữ hôi hám, bên cạnh có người đang theo dõi, xin hãy chú ý đến hình ảnh của mình..."

Xing nói xong những lời này, anh có chút bối rối, tại sao anh lại nhắc nhở cô? Rõ ràng anh rất khó đối phó với cô, nhưng cô có liên quan gì đến anh không? 

Tuy nhiên, khi nhận ra có một cậu bé đang nhìn lén váy Lâm Duyệt, trong giây lát anh lại cảm thấy có chút không vui. Anh không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Thật kỳ lạ khi anh và Lâm Nguyệt có mối quan hệ bất hòa. 

Linyue cũng thấy xung quanh dần dần có nhiều người nên ngồi xuống băng ghế trước mặt Hình, cười nói: “Đừng tưởng rằng nếu nhắc nhở tôi một lần thì tôi sẽ tha cho anh.”

"Bà chủ, bà có thể vui lòng ăn hết món súp được không?"

--"Tôi đã bảo cậu đừng phớt lờ tôi mà, đồ khốn!"

Hình Ảnh thở dài, bất đắc dĩ nói: “Vậy ngươi đến đây làm gì?”

Linyue nheo đôi mắt đẹp lại, có chút đùa giỡn nói: "Hiện tại cô xin lỗi tôi cũng chưa muộn."

"Xin lỗi? Bạn xin lỗi vì điều gì?" Xing vừa hỏi vừa nhai thứ gì đó. 

"Đương nhiên là chuyện xảy ra trong xe rồi. Anh đã làm chuyện quá đáng với tôi như vậy. Anh không nghĩ tôi sẽ ngồi yên và phớt lờ nó phải không?" Lâm Việt nói. 

"Làm ơn, rõ ràng là anh đang cố ý gây rắc rối cho tôi phải không? Cả hai chúng ta đều biết tôi đã làm gì với anh và những gì anh đã làm với tôi. Chúng ta ngang bằng nhau. Mối hận thù giữa anh và tôi đã chấm dứt. Tôi sẽ không tiết lộ danh tính thực sự của anh trước mặt mọi người, và xin đừng đến gần tôi nữa. Hãy coi tôi như một người trong suốt. Xin hãy phớt lờ tôi đi, được không? Tôi thực sự không muốn liên quan gì đến anh..." Xing nói. 

"Cho nên..." Lâm Việt nhỏ thuốc nhỏ mắt nói: "...Ngươi không định xin lỗi sao?"

Xing lắc đầu, "Đương nhiên không có lý do gì phải xin lỗi. Tại sao tôi phải xin lỗi?"

Ồ!

Xing vừa nói xong, Linyue đã cầm cốc nước trên bàn ném thẳng vào mặt anh. Sau đó, trong khi Xing vẫn còn đang bối rối, Linyue đập bàn đứng dậy, "nước mắt lưng tròng", tức giận hét vào mặt anh: "Thanh Viên Hùng! Tôi, không ngờ anh lại là một kẻ hèn hạ như vậy! Tôi rất thất vọng về anh!"

Nói xong, anh ta che mặt bỏ chạy khỏi hiện trường. Thuốc nhỏ mắt anh nhỏ trước đó cũng có tác dụng. Khi rời đi, anh đã khóc như “hoa lê theo mưa”, khiến nhiều người xung quanh khi nhìn thấy cũng không khỏi xót xa. Họ thầm chửi Xing là kẻ xấu xa như vậy, và thực sự đã làm tan nát trái tim của một cô gái xinh đẹp như vậy...

Xing, mặt đầy nước, đang chớp mắt và vẫn trong tình trạng mù lòa. Anh chợt cảm thấy ớn lạnh sống lưng, như có vô số con mắt mang ánh sáng đỏ giết người đang xuyên qua cơ thể anh. Nếu đôi mắt có thể giết người thì bây giờ anh ta đã bị thủng lỗ chỗ rồi. 

"Này, cậu có thấy không? Lâm Việt sư tỷ đang khóc..."

"Ừ đúng rồi, chính là tên khốn Xing đó đã làm sư tỷ khóc..."

"Thật là một tên khốn nạn đáng ghét. Anh ta thực sự đang hẹn hò với chị gái mình, và anh ta còn khiến cô ấy khóc..."

"Nhìn Linyue-senpai tức giận như thế nào, tên này chắc chắn đã lừa dối cô ấy phải không?"

"Thật là một tên khốn nạn vô độ. Dù có bạn gái xinh đẹp như chị gái tôi nhưng hắn vẫn nghĩ đến việc lừa dối? Không thể tha thứ được! Hãy thiêu chết hắn! FFFFFFFF..."

“Thiến hắn đi…tất cả là do hormone gây ra!”

"Thật sự làm cho tỷ tỷ đáng yêu của chúng ta tức giận đến mức phải kéo hắn vào chuồng lợn!"

Một đám người vây quanh Hình, hung hăng nói: "Này nhóc, sao không ra ngoài nói chuyện?"

Xing giờ đã tỉnh táo và nhận ra rằng mình đã bị người phụ nữ khó chịu Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đó lừa và lợi dụng tình yêu của các học sinh khác dành cho cô để trả thù anh. Nhưng bây giờ cho dù tôi có hiểu thì cũng vô ích. Nếu bạn giải thích cho những người này, họ sẽ không tin. Suy cho cùng, sự thật hoàn toàn trái ngược với hình ảnh nữ thần trong tâm trí họ! 

"Tch! Tôi chỉ có lòng nhắc nhở cô ấy rằng cô ấy đã đi rồi, nhưng lòng tốt của tôi không được đền đáp. Xem ra, tôi không thể ăn hết bữa ăn này..." Xing lẩm bẩm trong lòng, mặt nói: "Mọi người, trước hết hãy bình tĩnh lại. Các bạn thực sự cho rằng tôi, một kẻ thua cuộc hôi hám, có thể có quan hệ bạn trai-bạn gái với sư tỷ Lâm Việt sao?"

Mọi người đều lắc đầu...

"Đúng vậy! Đó là lý do tại sao tôi nói tất cả chỉ là hiểu lầm." Xing mỉm cười.

"Không, anh hiểu lầm rồi. Chúng tôi không quan tâm anh có phải là bạn trai tiền bối của tôi hay không. Chúng tôi chỉ thấy anh không vui khi ở bên tiền bối, chỉ muốn cho anh một cái tát vào mặt..." Yuta, người theo dõi Hoshi, đứng dậy, đẩy gọng kính trên sống mũi lên, bình tĩnh nói. 

Yuta chính là kẻ đã dứt khoát phản bội Hoshi và nói ra tên của Hoshi khi Hoshi lần đầu gặp Shenwu Rintsuki. Anh ta thường kiêu ngạo, đánh giá cao bản thân và coi thường nhiều người. Rất ít người trong lớp thích chơi với cậu ấy.

Ngôi sao: "..."

Một chuỗi đường đen bay ngang qua đầu Xing. Những lý do đó có thực tế không? Cô ấy rõ ràng là muốn dùng anh ta để tâng bốc Thẩn Vũ Lâm Nguyệt! Tuy nhiên, Xing sẽ không ngồi yên chờ chết.

--"Nhìn kìa, đĩa bay!"

Mọi người thờ ơ nhìn ngôi sao và mỉa mai nói: “Nếu muốn trốn thoát bằng thủ đoạn lỗi thời này thì chắc chắn bạn đang xem thường chỉ số IQ của chúng tôi”.

Xing gãi đầu ngượng ngùng, "Đúng vậy, thủ đoạn cổ hủ như vậy sao có thể lừa được mọi người - Ơ? Mi Ca Mi Vũ A!"

Mọi người: "Ơ?! Ở đâu, ở đâu...?"

--"A! Tên Xing đó chạy mất rồi!"

"Chết tiệt, tôi đã bị tên khốn này lừa!"

"Mau đuổi theo hắn! Không ngờ hắn lại hèn hạ như vậy, thật sự khó đề phòng!"

…

Xing đang chạy điên cuồng trên đường, với âm thanh truy đuổi phía sau và máy bay không người lái đang theo dõi anh ta trên bầu trời. Tư thế này không thể quá quá đáng! 

Xing bỏ chạy, anh ta thầm chửi rủa: "Tại sao phải tốn nhiều thời gian như vậy để tranh giành một người phụ nữ hôi hám? Ngay cả máy bay không người lái cũng được triển khai. Điều này quá khoa trương! Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra cách, nếu không sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi chúng ta bị đuổi kịp..."

Xing ban đầu nghĩ đến việc gọi người bạn tốt Tengwu của mình để được giúp đỡ, nhưng anh ấy ngay lập tức từ bỏ ý định đó. Chưa kể tên này có tiếp tục bán hắn hay không, cho dù hắn không phản bội hắn thì Đằng Vũ có thể làm được gì? Nó không thể thay đổi hiện trạng chút nào!

Có lẽ quay trở lại bệnh xá của bác sĩ Masami là một lựa chọn tốt, nhưng thật không may, bệnh xá lại nằm cạnh tòa nhà giảng dạy, phía sau nơi Xing trốn thoát. Nếu bây giờ quay người quay lại, hắn sẽ trực tiếp va chạm với đại quân đang truy đuổi mình, điều này không thực tế.

Hình đang đau khổ, bỗng nhiên giẫm phải vũng nước, ngã xuống đất, rơi vào sân một ngôi nhà. Đúng lúc này, cửa sân của gia chủ mở ra, một chậu nước đổ ra - ù! 

Xing bị đổ trực tiếp xuống nước biến thành một con chuột chết đuối, ướt sũng khắp người. Xing muốn khóc nhưng không có nước mắt. Hôm nay hắn có phạm tội nước ác không? Bị Thẩn Vũ Lâm Nguyệt tạt nước cũng không sao, nhưng bây giờ anh lại bị tạt nước. Thật không may mắn!

"Vâng!" Waka Nadeshiko kinh ngạc che miệng, đây là nhà của cô. 

"Vâng, tôi xin lỗi... Tôi không biết có người ở bên ngoài. Bạn ổn chứ?" Nadeshiko vội vàng bước tới đỡ Hoshi, "Này, Hoshi-san, anh đấy à?"

"Ừm..." Hoshi từ trên mặt đất đứng lên, nói: "Đợi xin lỗi hay gì đó. Thầy Nadeshiko, em muốn nhờ thầy giúp em một việc."

Những người đang đuổi theo Xing vội vàng chạy tới nhưng lại mất dấu Xing trước nhà trưởng thôn. 

"Xin lỗi đã làm phiền trưởng thôn, ngài có thấy Hình không?" có người hỏi. 

"Hoshi-san? Không, tôi không thấy ai đi ngang qua đây cả." Nadeshiko trả lời. 

"Không nhìn thấy sao? Đáng lẽ không phải... Máy bay không người lái của tôi nhìn thấy rõ ràng tên Xing đó đang chạy về hướng này..." Có người nói. 

"Trưởng thôn, ngươi thật sự không nhìn thấy hắn sao?" có người nghi ngờ hỏi. 

Nadeshiko lắc đầu, "Nhân tiện, anh có liên quan gì đến Hoshi không? Nếu là việc gấp, tôi có thể cử người giúp anh cùng tìm."

"Ồ không, không có gì quan trọng đâu. Tôi chỉ mang cho anh ấy một ít đồ lưu niệm thôi..." người lãnh đạo mỉm cười nói. Họ không muốn làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

"Đặc sản...địa phương?" Nadeshiko nhìn chiếc chùy trong tay người nói, hơi nghiêng đầu, cảm thấy có chút bối rối. 

"Ồ... Đây, đây chỉ là cosplay mà thôi ~" Người đàn ông vội vàng giấu cây chùy, cười nói: "Vì Hình không có ở đây nên chúng ta sẽ không làm phiền trưởng thôn. Chúng ta đi nơi khác tìm..."

"Mọi người, xin hãy chú ý đến sự an toàn của mình."

Nhìn mọi người rời đi, Nadeshiko quay trở lại phòng và thì thầm với Hoshi đang trốn trong phòng khách: “Không sao đâu Hoshi, họ đi hết rồi.”

Xing thở phào nhẹ nhõm, "Cảm ơn trưởng thôn đã giúp đỡ. Tôi xin lỗi vì đã làm phiền ông một số chuyện vặt vãnh..."

Nadeshiko cười nói: "Không sao đâu, cứ coi như lời xin lỗi của anh vì đã tạt nước vào người em đi."

"Vậy thì tôi không làm phiền trưởng thôn nữa, tôi sẽ rời đi ngay - Hắt hơi!" Xing đột nhiên hắt hơi. 

"Ồ, không tốt đâu, cậu sẽ bị cảm lạnh mất!" Nadeshiko lấy một chiếc khăn khô, trùm đầu Hoshi và lau cẩn thận cho anh. 

Hoshi cao hơn Nadeshiko một cái đầu. Khi cô lau đầu cho anh, Hoshi tự nhiên cúi đầu xuống cho thuận tiện, nhưng chóp mũi anh gần như chạm vào ngực Nadeshiko. 

Vì ở nhà nên Nadeshiko không mặc kimono mà mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt giản dị. Dưới lớp áo mỏng lộ ra chiếc áo lót hoa văn màu đen, nâng đỡ bộ ngực to đầy đặn của cô. Hương trầm quyến rũ ngửi ngửi khiến Tinh Thư say sưa. Con cặc gắn bên đùi cô bất giác nhảy lên, ám chỉ sự cương cứng...

“Gululu…” Lúc này, bụng Xing đột nhiên kêu lên.

Mặt Hùng Lão đỏ bừng. Anh ấy ăn không đủ ở căng tin. Sau đó anh bị cả nhóm truy đuổi và bỏ chạy. Anh ấy đã lãng phí rất nhiều năng lượng. Bây giờ bụng anh lại kêu lên vì đói. 

Nadeshiko cười nói: "Trên núi nhiệt độ chênh lệch rất lớn, cho dù ta lau khô đầu, trở về ướt át, ngày hôm sau ngươi cũng có thể bị cảm lạnh sốt... Được rồi, Hoshi, đêm nay ngươi tạm thời ở lại với ta đi. Ngươi thay quần áo ướt và tắm nước nóng đi. Ta sẽ nấu đồ ăn cho ngươi, coi như đền bù cho nước ta đã bắn lên người ngươi."

"Cái này... cái này thực sự tốt sao?" Xing không phản đối. Dù sao thì ký túc xá của anh ấy giờ đã bị bao vây bởi mọi người, và anh ấy có muốn quay lại cũng không thể. Nhưng dù sao trưởng thôn cũng là nữ, việc một nam một nữ ở chung một phòng dường như không phải là điều tốt cho danh tiếng của trưởng thôn. 

Nadeshiko cũng đoán được sự băn khoăn trong lòng Hoshi, mỉm cười nói: "Tôi vừa là trưởng thôn vừa là giáo viên, Hoshi sẽ là học trò của tôi sau khi anh ấy đến núi Utaeda của chúng tôi... Thầy quan tâm đến học sinh. Đây là chuyện đương nhiên. Đừng suy nghĩ nhiều, đi tắm đi. Nếu thầy thật sự bị cảm lạnh, thầy ơi, tôi sẽ rất áy náy. Tôi sẽ lấy quần áo ướt của thầy giặt cho thầy. Sáng mai phơi khô, thầy có thể mặc vào và đi..."

Xing gật đầu, không lảng tránh nữa, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm.

Hơi nước bốc lên và sương trắng cuồn cuộn. Xing ngâm mình trong bồn tắm nước nóng, thoải mái duỗi người… Nhìn lên trần nhà nơi những giọt nước ngưng tụ, anh nhớ lại cảnh Nadeshiko lau đầu vừa rồi. Bằng cách nào đó, vào lúc đó, khuôn mặt của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh. 

Khi anh còn nhỏ, mẹ anh thường lau người cho anh theo cách này sau khi anh tắm... Anh đặc biệt bị mê hoặc bởi hương trầm quyến rũ của Nadeshiko. 

Hoshi nghĩ nghĩ, có lẽ là vì Nadeshiko vừa mới sinh em bé. Là mẹ của Tangtang, Hoshi đã coi Nadeshiko là "mẹ" trong ấn tượng đầu tiên của mình. Đây là lý do tại sao Hoshi lại phản ứng với Nadeshiko nhiều hơn so với bác sĩ Masami. 

“Hoshi-san…” Giọng Nadeshiko vang lên từ ngoài cửa phòng tắm. 

"Vâng, trưởng làng..."

“Thật xin lỗi, bởi vì ở nhà tôi không có quần áo nam phù hợp với cậu, mà cậu cũng không mặc được quần áo của tôi nên tôi chỉ có thể mang áo choàng tắm tới, tôi để ở cửa, cậu giặt xong thì qua ăn tối.” Nadeshiko nói. 

"Ồ, được rồi, cảm ơn cậu..."

Hoshi mặc áo choàng tắm màu trắng vào bếp, Nadeshiko nấu cho anh một bát cơm chiên trứng. 

"Xin lỗi, trong nhà không có đồ ăn, Đường Đường vừa mới đi ngủ, không dám làm ồn ào quá, chỉ có thể làm cơm chiên trứng..." Nadeshiko nói. 

"Không thành vấn đề, cái này đã tốt rồi." Xing đã đói đến choáng váng rồi, lúc này sao có thể kén chọn được? Hãy bưng bát cơm lên và ăn ngấu nghiến. 

Nhìn Hoshi ăn ngon như vậy, Nadeshiko mỉm cười vui vẻ. Cô đã lâu không nấu cơm cho người khác ăn, còn lo Hoshi không quen cơm cô nấu. 

Nadeshiko ôm cằm cười nhìn Xing, nghĩ thầm nếu không phải gia tộc quy củ, có lẽ nàng có thể sống như một gia đình bình thường, có thể có được một đứa con trai đẹp trai như nắng như Xing...

Vô tình, Nadeshiko bắt đầu tưởng tượng trong đầu về cuộc sống hạnh phúc mà cô sẽ có nếu có con trai...

Đặng! 

Nadeshiko đang phân tâm, chiếc xẻng trong tay cô bất ngờ rơi xuống đất, xoay tròn trên sàn và trượt xuống gầm bàn nơi Hoshi đang ăn. 

Nadeshiko bị đánh thức, vội vàng ngồi xổm xuống, đi xuống gầm bàn nhặt lên. Tuy nhiên, khi cô ấy ngẩng đầu lên, Nadeshiko đã choáng váng. 

Như chúng ta đã biết, áo choàng tắm chỉ được buộc chặt ở phần eo, còn phần váy phía dưới khá rộng. Hoshi không mặc gì ngoài chiếc áo choàng tắm nên Nadeshiko có thể nhìn thấy hết phần bên trong háng. 

Nadeshiko sửng sốt, tại sao, làm sao mà cặc của ai đó lại có thể dày và dài như vậy! ? 

Khi Xing ướt đẫm toàn thân, cô nhìn thấy một ống quần dày và dài của Xing bám vào đùi anh. Lúc đó cô tưởng đó là thứ gì đó trong túi Xing nhưng cô không để tâm. Không ngờ đó lại là con cặc to lớn của anh!

Nadeshiko ngạc nhiên đến nỗi che miệng lại. Con cặc khổng lồ trước mặt cô dài hai mươi cm! Hơn nữa, đây chỉ là trạng thái được dựng sẵn. Nếu nó dựng thẳng hoàn toàn thì chiều dài sẽ lớn đến mức nào? 

Và khi ở gần trong tầm tay, con cặc của Hoshi tỏa ra mùi hương hoang dã như dã thú, kích thích mạnh mẽ Nadeshiko, khiến âm đạo đã chờ đợi bấy lâu của cô cảm thấy hơi ngứa ngáy, một dòng nước ép tình yêu ẩm ướt như pha lê chảy ra khỏi âm đạo của cô một cách không thể kiểm soát...

Nadeshiko sửng sốt, cô vừa nhìn thấy cặc của Hoshi, cô, cô đã ướt rồi...

Có phải vì đã lâu cô không thân mật với đàn ông? Nói đúng ra, cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm nên khi nhìn thấy vùng kín của Xing, cô ấy có phản ứng lớn như vậy. 

"Thầy Nadeshiko..."

"Này, cái gì, có chuyện gì thế?"

“Thật xin lỗi…” Hình Hành xoa bụng, ngượng ngùng nói: “Còn cơm chiên trứng nữa không? Hình như tôi vẫn chưa no…”

"Ồ, được rồi... còn nữa, tôi giúp cậu bỏ vào."

Từ gầm bàn bước ra, hai má Nadeshiko ửng hồng, thậm chí cô còn không dám nhìn Hoshi. Cô cúi đầu nhận bát cơm của Hoshi rồi quay người lại. Trong khi đang đổ cơm, cô tưởng tượng rằng Hoshi đột nhiên trở nên thú tính khi nhìn thấy lưng cô đang đổ cơm. Cô lao tới đẩy cô xuống bàn nấu ăn, thô bạo kéo váy cô ra...

Cô giả vờ chống cự một lúc rồi để Xing đưa con cặc cực dài và dày của anh vào âm hộ mỏng manh của cô...

Nếu con cặc to của anh ta xâm nhập vào cô, cô sẽ bị đụ chết phải không? 

Với suy nghĩ này, tôi quay lưng lại với mông của Xing, vặn vẹo vài lần cố ý hay vô ý, cố tình cúi xuống để cho Xing thấy vẻ đẹp dưới váy của cô ấy, như thể tôi thực sự đang mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra...

Nhưng thật không may, chẳng có chuyện gì xảy ra cho đến khi Nadeshiko mang bữa ăn đến cho Hoshi. 

Vì lý do này mà Nadeshiko vẫn có chút thất vọng. 

…

Buổi tối, Xing nằm trên giường nhớ lại bộ váy quyến rũ hôm nay nhìn thấy trên camera giám sát của mẹ, nhận ra tối nay bố mẹ sẽ làm gì, cô không khỏi hưng phấn, nhanh chóng mở điện thoại lên xem tình hình. Trong thâm tâm anh đã xác định mẹ mình là người phụ nữ của mình, anh nhất định phải ngăn cản chuyện này xảy ra...

Trong ảnh, người bố có vẻ vừa đi làm về. Anh ấy say đến mức khó có thể đi thẳng được. 

Lúc này, mẹ đang chào bố ăn mặc ngầu hơn rất nhiều so với lúc chiều dọn dẹp...

Trên làn da trắng như ngọc là một lớp nội y bằng gạc đen mỏng như cánh ve sầu. Dây treo hai bên vai hồng, phần dưới nối với vạt áo gạc xếp nếp chữ V sâu, che đi bộ ngực cao chót vót. Phần dưới chữ V chạm thẳng đến bụng dưới, để lộ nửa bộ ngực tuyết trắng ở giữa. Dù không mặc áo lót nhưng cặp ngực khủng vẫn đầy đặn và săn chắc. Người mẹ cố tình tuột một bên dây đeo vai, tấm gạc tụt xuống không che được ngực. Bộ ngực lớn lộ ra, quầng vú hồng hào lấp ló. Chiếc quần lót rỗng hình chữ U bên dưới được chia làm hai, lộ ra khu rừng đen rậm rạp. Đôi tất sọc sáng bóng được khoác lên đôi chân thon thả như người mẫu. Từng cử động đều gợi cảm...

Đôi khi, Xing thực sự không thể hiểu rằng mình có thể đụ một thân hình hấp dẫn như mẹ mình suốt ngày không ngừng nghỉ, nhưng bố anh lại không hứng thú. Thực sự là lãng phí tiền bạc... Nhưng không sao, bố anh không có tình cảm gì với mẹ anh, Xing cho rằng như vậy là tốt nhất...

"Em yêu ~ em yêu ~" Yuko cố ý thì thầm bằng giọng trẻ con, đôi mắt chuyển động, lông mày nhướng mày, động tác với tư thế quyến rũ và tán tỉnh, cô thì thầm bên tai bố: "Tối nay ~ đứa trẻ không có ở nhà, chúng ta..."

"Ừm... Yuko, hôm nay làm việc quá mệt mỏi, hoặc có lẽ lần sau cũng vậy." Bố đã từ chối. 

Nghe vậy, Yuko bĩu môi giận dữ nói: "Sao có thể ổn được! Chồng ơi, anh đi công tác quanh năm, lần nào về cũng ngắn ngủi... Anh có biết người ta thường cô đơn như thế nào không, và phải chịu đựng nó khó chịu như thế nào không?!"

"Đây không phải là chỉ dành cho gia đình này thôi sao? Tôi thực sự quá mệt mỏi. Ngày mai, ngày mai được không? Ngày mai nhất định phải..."

"Không ~ được rồi!" Yuko trông giống như một con cá nóc, với đôi má phồng lên và đôi tay chống hông đáng yêu, nói: "Em nghĩ em có thể lấy cớ này bao nhiêu lần nữa? Nếu em nói là ngày mai thì ngày mai em sẽ kiếm cớ làm thêm giờ hoặc say rượu, ở lại công ty qua đêm không về nhà... Em nghĩ anh còn bị em lừa sao? Đến đây... Nếu em mệt thì anh cứ tự di chuyển."

Nói xong, không đợi bố nói gì, ông ta đã cưỡng bức kéo cậu vào phòng ngủ, đẩy cậu xuống giường, cởi quần, lộ ra con cặc nhỏ mềm nhũn nhỏ hơn Xing tưởng tượng...

Yuko cau mày, đó có phải là do cô tưởng tượng không? Khi làm chuyện đó với chồng tối hôm đó, tôi không cảm thấy mình nhỏ bé đến thế...

Có lẽ là do anh chưa cương cứng. Có sự khác biệt lớn giữa dáng người thẳng và không thẳng của một số người. Với suy nghĩ này trong đầu, Yuko đã lên kế hoạch thủ dâm cho chồng mình. Vừa định làm điều đó thì điện thoại trong sảnh reo lên. 

“Con yêu, điện thoại đang reo…” Bố nói nhanh như thể vừa nhìn thấy vị cứu tinh. 

"Không cần biết ai lại buồn chán đến thế và gọi cho tôi vào lúc nửa đêm." Yuko định phớt lờ nhưng điện thoại vẫn đổ chuông. 

Không còn lựa chọn nào khác, Yuko không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng đi đến sảnh. Khi cô nhấc điện thoại lên, điện thoại lại cúp máy. Trò đùa vô nghĩa này khiến Yuko rất tức giận, nhất là khi cô trở về phòng thì chồng cô đã ngủ say rồi...

"Ahhh~!" Yuko tức giận dậm chân: "Anh ơi, anh đúng là đại ngốc! Em định ngủ trong phòng Xing!"

Xing thở phào nhẹ nhõm. Xem ra tối nay bố mẹ anh sẽ không làm gì nên những cuộc điện thoại quấy rối của anh cũng không phải vô ích. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã muộn rồi. Tôi đứng dậy đi vệ sinh rồi quay lại chuẩn bị đi ngủ. 

Xing tới cửa toilet và vừa mở cửa - "A~ không, đừng mở cửa!"

Nhưng đã quá muộn. Hoshi mở cửa toilet và nhìn thấy Nadeshiko đang ngồi trong toilet. Hai chân thon dài được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt dang rộng sang hai bên, tạo thành hình chữ M. Âm đạo đầy đặn và trơn trượt của cô ấy đang hướng về phía Hoshi. Một cây gậy thủ dâm đang lắc lư lên xuống được đưa vào bên trong, thọc sâu vào âm đạo của Nadeshiko...

Nadeshiko mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch, miệng khẽ rên rỉ. Cô ấy đang xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của mình bằng một tay, tay kia cầm cây gậy thủ dâm và thọc mạnh vào âm hộ vốn đã ướt át của mình. Khi Hoshi bước vào, cô ấy đã đến lúc cao trào, tôi không thể nhịn được nữa. Eo tôi nhô lên cao, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, nước tinh dịch từ trong lỗ nhỏ trào ra. Lực mạnh đến nỗi ngay cả thanh thủ dâm cũng phun ra, bắn thẳng vào mặt Xing...

Cảnh tượng này khiến cả hai chết lặng tại chỗ...

Không khí lúc ấy tựa hồ ngưng trệ, hai người nhìn nhau, bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ. 

Xing thực sự không ngờ rằng trưởng thôn, người thường ngày lịch sự và đoan trang như vậy, lại trốn trong nhà vệ sinh vào đêm khuya, lén lút thủ dâm một mình, lại vô tình bắt gặp hắn đang làm việc này. Điều này quá...

Dù sao thì Waka Nadeshiko cũng lớn tuổi hơn và cô ấy nhanh chóng hồi phục sau cú sốc. Cô nhanh chóng đứng dậy, kéo Hoshi vào nhà vệ sinh rồi dùng tay trái đóng cửa nhà vệ sinh lại. Trong không gian nhỏ, hai người da kề da, bầu không khí có chút mê hoặc mơ hồ. Họ có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực Xing, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, khiến Xing rất vui vẻ. 

"Xing bạn học, tôi hy vọng bạn có thể hiểu rằng mặc dù tôi là trưởng thôn, nhưng tôi vẫn là một phụ nữ... Bạn nên biết rằng làng của chúng tôi có rất nhiều phụ nữ. Một số nhu cầu sinh lý chỉ có thể được giải quyết bằng một số thủ thuật đặc biệt. Điều này là không thể tránh khỏi..."

Xing gật đầu, cười ngượng nghịu: “Ừ… Ừm, tôi hiểu, tôi có thể hiểu… Tôi là con trai, đôi khi cũng làm những việc này, huống chi các cô, những người phụ nữ quanh năm độc thân…”

Nadeshiko gật đầu, "Cảm ơn sự thông cảm của bạn, nhưng tôi hy vọng bạn sẽ không truyền bá những điều này cho bất kỳ ai khác. Đổi lại -"

Nadeshiko ngồi xổm xuống và đứng giữa hai chân Hoshi. Cô nhìn con cặc khổng lồ đã dựng lên. Trong mắt cô có chút mong muốn. Mặc dù Hoshi phát hiện ra mình đang vô tình thủ dâm nhưng cô vẫn nóng lòng muốn được nếm thử con cặc to lớn này. Cô nhẹ nhàng mở miệng, đưa con cặc to lớn trước mặt vào miệng...

"Ừm ~ Uh huh ~" Nadeshiko cau mày, lắc đầu qua lại, cố gắng nuốt con cặc của Hoshi, rên rỉ và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn - Con cặc của Hoshi quá to và dày, cô không thể cầm nó bằng một tay. Cô nhét nó vào sâu nhất có thể nhưng vẫn để lại một phần bên ngoài.

"Ư~!" Cảm giác khoái cảm tê dại bao trùm lấy anh, Xing ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cảm giác mềm mại và trơn trượt bao bọc lấy cơ thể anh, khiến toàn thân anh mềm mại. Anh tựa người vào khung cửa và bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

Chiếc lưỡi của Nadeshiko khéo léo và trơn trượt, lúc thì trêu chọc quy đầu của Hoshi, khi thì quấn quanh vương miện, hơi siết chặt khiến cơ vòng của Hoshi nhảy lên dữ dội khiến anh phải rên rỉ liên tục. Đầu lưỡi của cô lại chạm vào quy đầu của mắt ngựa, tách hai phần thịt của mắt ngựa ra, mút thật mạnh. Xing đột nhiên cảm thấy một dòng điện chạy dọc sống lưng và gần như bị hút vào! Hoshi hít một hơi thật sâu và nín thở, sau đó vừa xoa ngực Nadeshiko, vừa dùng một tay ấn đầu cô, xoay eo và bắt đầu đâm nhanh. 

"Hmm ~" Nadeshiko không thể chịu được lực đẩy của dương vật khổng lồ, đặt hai tay lên bụng Hoshi, cố gắng làm chậm cuộc tấn công, nhưng Hoshi đâm càng lúc càng mạnh, tốc độ dần dần tăng lên. 

"Ugh~ tôi sắp xuất tinh rồi!"

Hoshi gầm gừ, rút ​​con cặc của mình ra khỏi miệng cô, giật thật nhanh rồi xuất tinh vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Nadeshiko - "A~!"

Tinh dịch màu trắng đậm đặc đổ lên mặt Nadeshiko, Nadeshiko không khỏi kêu lên. Tinh dịch của Hoshi không chỉ to và đặc mà còn có mùi vị đặc biệt nồng. Tinh dịch xuất tinh lên tóc, mắt và mũi của cô ấy. Mùi tinh dịch khiến cô choáng váng và kích thích tình yêu của cô. Âm đạo của cô càng ngày càng ngứa ngáy, nước ép tình yêu nhớp nháp không ngừng chảy ra...

Star nhìn Nadeshiko đang ngồi sụp xuống đất với vẻ mặt bối rối, trong lòng cảm thấy phấn khích lạ thường. Vốn dĩ anh muốn xuất tinh trực tiếp vào miệng Nadeshiko, nhưng vào lúc chuẩn bị phóng, hình ảnh Nadeshiko mặc kimono vào ban ngày và hành động tao nhã hiện lên trong đầu anh ... Nadeshiko giáo viên tao nhã như vậy, Hoshi muốn nhìn thấy cô ấy bị sỉ nhục và hủy hoại! 

Nhìn thấy tinh dịch màu trắng từ khóe miệng Nadeshiko chảy xuống và nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn, bụng dưới của Hoshi đột nhiên dâng lên ham muốn, dương vật của anh cứng như sắt - anh cưỡng bức kéo cơ thể mềm mại của Nadeshiko lên khỏi mặt đất, bất kể cô ấy có ở đó hay không. Không chút phản kháng, anh nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp mượt mà của cô lên vai, vén lớp lông mu dày dưới chiếc quần lót ren của cô, chĩa quy đầu to màu đỏ và sáng bóng vào cái lỗ đầy bùn của cô. Ngay khi anh ấy định duỗi thẳng eo và nhét nó vào - "Wow~! Mẹ~!"

Trong phòng, tiếng khóc của Đường Đường đột nhiên vang lên. Nadeshiko vốn đang bối rối bỗng nhiên bừng tỉnh. Cô ấy dường như đã lấy lại được ý thức. Cô đẩy Hình ra, vừa sắp xếp lại quần áo bừa bộn vừa thở dốc: “Vậy, bạn cùng lớp Hình đó… chỉ là, chúng ta dừng lại ở đây đi… Mong cậu có thể giữ bí mật ngày hôm nay, đừng nói cho người ngoài biết, trời đã khuya rồi, mau đi ngủ đi…”

Nói xong, cô thậm chí còn không để ý đến tinh dịch chưa được lau chùi trên mặt, chạy nhanh về phòng: "Đừng sợ, Đường Đường, mẹ đến rồi ~"

Nhìn thấy Nadeshiko rời đi, trong lòng Hoshi như bị cái gì đó đâm vào, có một cảm giác nhoi nhói...

"Mẹ..."

Tôi còn nhớ đêm đó, khi mẹ tôi ân ái với anh, Xing có lần muốn mẹ tưởng tượng người mình đang ân ái là anh, nhưng mẹ nghiêm khắc từ chối, nhất thời giận dữ…

Giờ nghĩ lại, tầm quan trọng của con cái trong tâm trí người mẹ không thể dễ dàng bị lung lay...

Nó giống như một bức tường cao không thể vượt qua. Nếu anh ta không thể vượt qua nó, anh ta sẽ không bao giờ chạm tới được phía bên kia giấc mơ của mình...

--Nhưng! Sắc mặt Xing tối sầm. Bức tường cao này càng không thể vượt qua thì Xing càng muốn đập nát nó hoàn toàn! Xing nắm chặt tay, anh nhất định sẽ làm được! 

…

Sáng hôm sau, Xing tỉnh dậy và đi đến phòng khách, anh thấy bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn trên bàn ăn, bên cạnh có một tờ giấy ghi: "Hình, buổi sáng trong thôn có việc nên anh cùng Đường Đường ra ngoài trước. Bữa sáng đã chuẩn bị sẵn cho em, trên bàn ăn. Quần áo của em đã khô, đặt trên ghế sô pha trong hành lang. Ăn xong thì nhanh chóng đến lớp..."

Nadeshiko không đề cập đến một lời nào về chuyện xảy ra trong phòng tắm tối qua, nhưng giữa những dòng chữ, Hoshi có thể đọc ra được cảm giác xa lạ nào đó. Có vẻ như Nadeshiko chọn cách ra ngoài sớm như vậy để tránh xấu hổ và cố tình không gặp anh. 

Sau khi Xing ăn xong, anh quay lại sân tập. 

Nhìn thấy Hình xuất hiện, rất nhiều người ánh mắt đều đỏ hoe, sát ý tụ tập lại: "Tốt lắm, ngươi còn dám xuất hiện sao?"

"Sao vậy? Tôi không làm gì sai cả, sao lại không dám ra mặt?" Xing hỏi. 

"Ồ, ngươi thật là không biết xấu hổ, ngươi đã làm ra chuyện quá đáng như vậy với sư tỷ của mình, đó không phải là việc đáng xấu hổ sao? Ngươi cho rằng chúng ta, những người bảo vệ hoa sẽ để ngươi đi sao?"

"Chính là nó..."

Hình Nghi vươn tay ra, dừng lại tiếng ồn ào xung quanh, nói: "Mọi người, tôi muốn nói rằng sự nghi ngờ của các bạn là không có cơ sở. Mối quan hệ giữa tôi và tiền bối là trong sạch, chỉ là quan hệ đơn giản giữa các bạn cùng lớp mà thôi."

"Đừng nói nhảm nữa!"

"Tôi không nói vớ vẩn." Xing bình tĩnh nói. 

"Ồ? Tại sao bạn lại tự tin như vậy? Có điều gì bạn không thể chứng minh với chính mình không?"

"Tất nhiên rồi!" Xing nói. 

"Bởi vì..." Hình hít một hơi thật sâu, sau đó dùng ánh mắt kiên định, lớn tiếng hét lên: "Bởi vì, ta -- bất lực!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường khán giả đều chấn động! 

--"Nani!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Cảm xúc và vẻ bề ngoài (3)

Dương, bất lực...? ? ? ! ! ! 

Nghe được lời nói của Xing, mọi người đều ngạc nhiên đến nỗi che miệng lại. 

Ngọc Đài cười lạnh nói: "Hừ, Thanh Nguyên Tinh, ta khuyên ngươi đừng giở trò như thế nữa. Bất lực thì sao? Đừng cho rằng ta không biết, ngươi chỉ là đang kiếm cớ mà thôi!"

---"Đủ rồi Yuta!"

Tengwu tức giận đến mức tức giận bước ra ngoài, nghiêm túc nói: “Em có biết từ bất lực đối với một người đàn ông nặng đến thế nào không?”

Tengwu vừa nói những lời này, các chàng trai đều bị sốc và cúi đầu với vẻ mặt buồn bã.

Đúng vậy, huống chi là bất lực. Vì thể diện, đàn ông muốn mạnh mẽ cả đời có thể duỗi cổ mạnh mẽ lấp đầy mười tám centimet ba centimet rõ ràng, chứ đừng nói đến sự bất lực âm thầm và đau đớn của đàn ông! 

Hơn nữa, một người đàn ông cần rất nhiều dũng khí để thừa nhận rằng mình bất lực trước mặt mọi người? Loại hành vi này tương đương với việc bỏ rơi nhân phẩm của mình! Nếu không phải vào thời khắc mấu chốt nhất, ai sẽ công khai nỗi đau của mình? 

Đằng Ngũ cảm động, rưng rưng nước mắt: "Hình hắn... Hình hắn, vì sự trong sạch của bản thân, hắn không tiếc hạ nhục để chứng minh mình vô tội. Hắn đã đi đến bước này, còn ngươi, ngươi còn nghi ngờ hắn... Ngươi đã đi quá xa rồi!"

"Ừ, đừng nói là tỏ tình trước mặt mọi người, nếu là tôi, cho dù tôi thật sự bị liệt dương, tôi cũng sẽ không chịu thừa nhận..." Có người nói. 

"Xem ra Xing thật sự không có tội với Lâm Nguyệt sư tỷ, nếu không thì sao hắn có thể nói ra lời như vậy? Hắn nói mình bất lực... Này, nếu cái chết không sắp xảy ra, hắn làm sao có quyết tâm mạo hiểm mọi thứ?"

"Xing, thật xin lỗi, trước đây chúng tôi đã trách nhầm anh!" Có người tiến tới vỗ nhẹ lên vai Hình, nói xin lỗi. 

"Tôi xin lỗi, Xing. Tất cả là lỗi của tôi khi chạy theo xu hướng và nghe theo lời đồn, hiểu lầm bạn... suýt chút nữa đã gây ra thảm họa."

Nhìn thấy mọi người dần dần hòa giải với Xing, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đang trốn ở xa và quan sát tức giận - "Bất lực cái gì?! Tên khốn này thực sự đã mở mắt và nói dối!"

Nhớ lại hàng loạt điều Xing đã làm với mình trên tàu cao tốc, Linyue tức giận đến mức gần như phát nổ - bất lực nhảm nhí! Khi anh chàng này cương cứng, nó cứng như một thanh sắt. Nếu coi như bất lực thì cặc của người khác chỉ có thể gọi là kem lưỡi xanh! 

đáng ghét! Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ban đầu nghĩ rằng cô có thể sử dụng phương pháp đóng khung để sử dụng chàng trai ngưỡng mộ cô để đánh Xing và trút giận cho bản thân, nhưng dù sao, cô còn quá trẻ ... Cô thực sự đã đánh giá thấp Xing vô liêm sỉ. 

Tên này lại có thể công khai vứt bỏ phẩm giá đàn ông của mình trước mặt mọi người! 

"Không, chúng ta không thể để trò lừa của hắn thành công! Sayuri..." Linyue liếc nhìn Sayuri ở phía sau cô. Sayuri có vẻ xấu hổ và cầu xin: "Chủ tịch, hôm qua anh Xing đã bị bọn họ truy đuổi đủ mạnh, chúng ta đừng làm khó anh ấy."

Vẻ mặt của Linyue trở nên lạnh lùng, và cô nhướng mày trừng mắt nhìn Sayuri. Cơ thể mảnh mai của Sayuri run lên như kim tiêm, cô sợ hãi cúi đầu xuống. 

Lâm Việt trầm giọng nói: “Ngươi định trái lệnh của ta sao?”

"Không, không phải...Tôi, tôi sẽ làm ngay..." Sayuri lo lắng xua tay rồi quay người bỏ chạy thật nhanh. 

Về phía Xing, các bạn cùng lớp vẫn đang an ủi, động viên anh, mong anh có thể bình tĩnh đối mặt với hiện thực đau buồn... Lúc này, một cô gái mặc váy sặc sỡ bước ra từ đám đông. Cô gái này được nhiều chàng trai biết đến. Tên cô ấy là "Miki" và cô ấy là "Trăm kỵ sĩ" nổi tiếng ở trường trung học Muhua. 

Dù vẫn còn là sinh viên nhưng cuộc sống đời thường của anh rất hoang dã. Cô ấy không chỉ ngủ với nhiều chàng trai cùng trường, mà tôi nghe nói rằng cô ấy còn gặp một số bố già lớn hơn cô ấy hàng chục tuổi ngoài trường học, và danh tiếng của cô ấy cực kỳ kém...

Tuy nhiên, có một điều cần nói. Dù đời tư vô đạo đức nhưng hoàn toàn không có gì để nói về ngoại hình cũng như vóc dáng của Miki. Nếu không, không có vốn, cô sẽ không thể nhận ra nhiều bố già như vậy. 

Miki vặn eo và bước về phía ngôi sao với đôi chân thon thả - cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Chiếc áo không cài cúc ở giữa mà buộc ở gấu áo. Nó được buộc dưới bộ ngực to đầy đặn và thẳng đứng của cô, và một lượng lớn bộ ngực trắng nõn lộ ra dưới đường viền cổ chữ V sâu. Bộ ngực và vòng eo thon trắng như ngọc của cô vặn vẹo như một con rắn nước, cặp mông đầy đặn được che bởi một chiếc váy ngắn nhẹ nhàng tung bay trong gió, để lộ quần lót dưới váy. Khung cảnh lờ mờ, đôi chân xinh đẹp mang tất đen càng thêm hấp dẫn. Các chàng trai bên cạnh cô móc nối, nhìn nhau háo hức, nuốt nước bọt...

Mỹ Cơ bước đến gần Xing, một mùi nước hoa thoang thoảng phả vào mặt cô. Xing chăm chú nhìn người phụ nữ này. Tuy không xinh đẹp như Lâm Duyệt nhưng cô vẫn trông như một mỹ nhân đỉnh cao, đặc biệt là sau khi trang điểm đậm, khiến cô trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Miki hơi nhếch lên, Rouyi thanh tú ở nơi công cộng thực sự ấn vào háng Xing, xoa bóp và trêu chọc cô. Giọng nói của cô ấy càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Cô thổi hơi ấm vào tai Xing và nhẹ nhàng nói: "Xing-san, anh... thực sự bất lực à?"

Nhìn thấy hành vi táo bạo của Miki, tất cả những người xem đều bị sốc - đúng như mong đợi về Miki-senpai, đúng như dự đoán, cô ấy rất cởi mở như lời đồn...

"Đúng vậy, nếu anh, Qingyuan-san, thực sự bất lực, anh có thể chống lại đòn tấn công của Miki-senpai, phải không?" Yuta ở một bên mỉm cười vui vẻ. 

Xing khẽ cau mày, hiện tại hắn không thể trốn được, nếu không sẽ bị mọi người nghi ngờ. Bởi vì, nếu hắn bất lực, Miki có kích thích thế nào hắn cũng sẽ không phản ứng... Nếu hắn trốn tránh, chứng tỏ hắn có lương tâm cắn rứt! Khi đó, sau khi tính đến việc lừa dối công chúng, cũng như Yutai và những người khác đang chiến đấu bên cạnh mình, và tính đến mối hận cũ và mới, cho dù hắn có trăm mạng cũng không đủ cho tất cả mọi người...

"Đúng vậy, tôi bất lực!" 

"Vậy thì đi theo tôi đến lùm cây đối diện để tôi thử xem..." Miki dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, đôi mắt tham lam lộ ra sự đói khát muốn quét sạch cả vì sao, trầm giọng nói: "Nếu anh có thể chịu được thử thách của tôi, tức là anh thực sự bất lực, vậy tôi sẽ làm chứng cho anh, mọi người sẽ không còn phải nghi ngờ nữa. Thế thì sao? - Hay là anh không dám?"

Miki nói xong, mọi người nhìn Xing chờ đợi câu trả lời của anh. 

Tinh Trạch nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Được rồi, đi thôi."

Nói xong, anh và Miki bước vào rừng...

Ba mươi phút sau, mọi người nhìn Miki, mặt đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi, một tay che mông, thở hồng hộc, hai chân dường như khó khép lại, ngượng ngùng khập khiễng lùi về phía sau...

"Miki-senpai, chị ổn chứ? Tại sao chị có cảm giác như đang đi... khập khiễng vậy?" Yuta hỏi. 

"Ồ, không, không sao đâu... Vừa rồi tôi vô tình ngã xuống, nên..." Miki vừa nói vừa liếc nhìn Xing với một chút oán giận, trong khi Xing huýt sáo và quay đầu sang một bên, như không có chuyện gì. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy, Miki-senpai, Hoshi...thật...người đó à?" có người hỏi. 

"À?" Miki sững sờ một lúc rồi nói: "Ồ, đúng rồi... Tôi đã kiểm tra rồi, Xing-san... quả thật là..." Nói xong, Miki vỗ vai Xing an ủi: "Dù vậy, Xing-san, anh cũng không được nản lòng. Bây giờ công nghệ y tế tiên tiến như vậy, nhất định sẽ có cách chữa khỏi triệu chứng của anh."

"Cái gì... Thì ra thật sự là bất lực, buông ra, buông ra..."

"Xing, cậu phải cố gắng lên! Vẫn còn những ngày sắp tới, chúng tôi nhất định sẽ tiếp tục động viên cậu. Hãy cùng chúng tôi cố gắng nhé!"

"Bạn học Xing, nếu bạn cần giúp đỡ gì thì đừng ngại. Bạn có thể nói với chúng tôi bất cứ lúc nào và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn!"

Bầu không khí trở nên căng thẳng đến mức Xing không khỏi rơi vài giọt nước mắt. Đôi mắt anh đẫm lệ, anh nói trong nước mắt: "Cảm ơn mọi người đã ủng hộ. Tôi nhất định sẽ vui lên! Chính các bạn là người khiến tôi tin rằng thế giới này không chỉ có mây đen mà còn có hoa và cầu vồng. Tương lai dù có bao nhiêu khó khăn, tôi nhất định sẽ nghiến răng bước tiếp!"

Nhìn thấy Xing giả vờ ngây thơ như một con cừu nhỏ, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt tức giận đến mức đập đầu vào tường! 

"Này! Sayuri, chuyện gì vậy? Không phải cậu bảo Miki vạch trần hắn sao? Tại sao cuối cùng Miki lại giúp hắn che đậy?" Lâm Việt hỏi.

"Tôi, tôi không biết rõ nguyên nhân của việc này. Tôi đã nói rõ ràng với cô ấy theo mong muốn của hội trưởng..." Sayuri cúi đầu và ngập ngừng lo lắng...

Sau khi đám đông giải tán, Miki kéo Xing đến một góc vắng và cười nói: "Xing, lần này cậu nợ tôi một ân tình..."

Hình Liên như đang khóc, vỗ vào mông đàn hồi của Miki, xoa xoa, cười lạnh nói: "Ai nợ ai? Người bị tôi đánh bất tỉnh mấy lần trong vòng ba mươi phút là ai? Nếu không phải cậu cầu xin tôi thương xót, nói rằng chân cậu yếu đến mức không chịu nổi nữa, xin tôi thả cậu ra, bây giờ cậu vẫn yếu đuối trong rừng."

"A ~" Khi tay Xing chạm vào mông cô, Miki cố tình phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó cô nghịch ngợm vặn vẹo mông, nảy lên nảy xuống cặp mông trái đào đầy đặn, nũng nịu nói: “Không phải là tôi lo lắng mọi người sẽ nghi ngờ sao ~”

"Được rồi, bây giờ xung quanh không có ai, chúng ta tiếp tục nhé?" 

“哎别别别……我投降了,我认输还不行嘛!”美纪依偎在星的怀里,小鸟依人道:“还不是怪你那里太大了,人家阅男无数,还从来没见过人家的小穴穴,人家就去了呢……人家都被你干的受不了了呢~”

Hùng Khả không đồng ý với cô ấy. Anh không thích Miki, người có cuộc sống riêng tư hỗn loạn. Anh chỉ muốn giữ một khoảng cách nhất định với cô. Anh đẩy Miki ra khỏi vòng tay mình, dùng giọng lãnh đạm nói: “Nếu em đã thừa nhận thì bây giờ chúng ta đã trong sạch, sau này chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì. Bây giờ anh lên lớp đây.”

"Anh ~ Đừng lạnh lùng vô tâm như vậy..." Miki nhìn thấy Xing chuẩn bị rời đi, nhanh chóng nắm lấy cánh tay anh, lay anh và nói một cách nũng nịu: "Dù thế nào đi nữa, hôm nay tôi luôn giúp anh... và hôm nay vội quá, tôi không chuẩn bị gì, sau này sẽ có cơ hội, anh có thể cùng tôi làm thêm vài lần nữa, tôi đảm bảo anh sẽ hài lòng...và anh lớn quá, chỉ nghĩ đến anh thôi cũng khiến tôi ướt át ở dưới đó...Bây giờ tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh, Sau này đừng phớt lờ tôi, và hãy làm điều đó với tôi thêm vài lần nữa nhé, được chứ ~"

Xing hừ lạnh một tiếng, hất tay Miki ra, nói: "Không sao đâu, tôi không có hứng thú với những người phụ nữ phù phiếm."

Hình như nghẹn ngào, nhưng Miki cũng không để trong lòng, cười nói: “Vậy ra anh quan tâm đến chuyện này… Tôi biết danh tiếng bên ngoài của tôi không tốt lắm, nhưng tôi không nhịn được. Ai nói người ta nghiện tình dục nghiêm trọng? Một ngày không quan hệ thì tôi cảm thấy khó chịu, nhưng nếu chỉ làm chuyện đó với một người đàn ông, người đàn ông đó hoàn toàn không chịu nổi, không thể thỏa mãn anh ta…”

"Nhưng bây giờ em đã có anh Xing thì lại khác. Chỉ cần em đồng ý làm chuyện đó với anh, anh hứa với em rằng em sẽ không bao giờ để người đàn ông khác chạm vào anh nữa! Thật đấy! Anh thề! - Ồ, tất nhiên là em không cần phải cảm thấy áp lực. Mối quan hệ của anh với em chỉ giới hạn ở thể xác. Chúng ta chỉ là bạn tình, không phải bạn trai và bạn gái. Thế thì sao?"

"Chúng ta nói chuyện đi, cũng muộn rồi, tôi phải vào lớp..." Hình Hành không đưa ra câu trả lời cụ thể, chỉ xua tay rồi quay người rời đi. 

Miki nhìn bóng dáng Xing đang rời đi với vẻ mặt say sưa: "Dễ thương quá ~ Làm tôi muốn dừng lại! Hơn nữa, sau khi nếm thử một gã to lớn như vậy, làm sao tôi có thể đành lòng buông tay!"

…

Dòng nước lạnh từ từ chảy trước mặt họ. Hoshi và Togo đang thoải mái tựa người vào cạnh bể bơi, nhìn lên bầu trời xanh...

"Hả ~ Trời nóng thế này có thể ngâm mình trong nước thật là tuyệt vời..." Đằng Ngũ bơi trong nước nhàn nhã nói: "Nhân tiện, không phải chúng ta sẽ học bơi sao? Nhưng đây rõ ràng chỉ là để cho vui thôi..."

"Có gì khác biệt? Nó giống như trại huấn luyện này. Bề ngoài là trại huấn luyện, nhưng mọi người đều đến đây với mục đích nghỉ dưỡng... Và nếu bạn thực sự muốn học bơi, với nhiều người như vậy thì cần bao nhiêu giáo viên dạy bơi? Tốt nhất là nên tự do di chuyển..." Xing nói. 

"Đúng vậy..."

"Nhân tiện, Tengwu, anh Xiangshi đã gọi cho bạn hai ngày kể từ khi bạn đến đây phải không?" Hoshi hỏi. 

"Tất nhiên là có rồi. Cô ấy còn mắng tôi đừng chơi quá điên cuồng và chú ý đến điểm số của tôi trong lớp văn hóa. Điều đó khiến đầu óc tôi quay cuồng... Cuối cùng, cô ấy hình như nhận được tin nhắn của ai đó, nên tôi vội cúp máy... Xing, cậu nói người gửi tin nhắn cho mẹ tôi là người đàn ông mà cô ấy đang hẹn hò gần đây phải không?" Tengwu cau mày nói. 

“Vậy thì ai có thể biết được…” Hình Hành im lặng nhìn mặt nước lấp lánh, bóng dáng mẹ anh in trên mặt nước. Tâm trạng của anh cũng chán nản như Đằng Ngũ. 

Cách hai người không xa, Thẩm Vũ Lâm Việt mặc một bộ áo tắm sọc xanh trắng, che nắng nằm trên ghế dài. Một cặp kính râm màu hồng nằm trên sống mũi cao của cô. Cô ngậm ống hút trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ và nhẹ nhàng mút nước dừa tự nhiên trên tay. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực cô đầy đặn và cao lớn, đường sự nghiệp dài hình chữ Y kéo dài đến tận khe ngực. Hai chân thon dài, một đứng, một duỗi, uể oải vắt lên ghế. Làn nước trong xanh phản chiếu lên làn da trắng ngần của cô, tạo thêm chút cảm giác trong suốt...

Bên cạnh cô, Sayuri đã có phong cách ăn mặc kín đáo hơn rất nhiều. Dù trời hè nóng bức, cô mặc một chiếc áo khoác rộng không hợp với phần thân trên, quấn chặt cơ thể nhưng gấu áo lại để lộ hai bắp chân trắng nõn. Đầu gối của cô ấy hồng hào và mềm mại, đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương.

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt liếc nhìn Sayuri và lạnh lùng nói: "Sayuri, lát nữa anh sẽ làm theo kế hoạch của chúng tôi. Lần này đừng làm loạn nữa."

"Ừm..." Sayuri cúi đầu, móc ngón tay, nịnh nọt nói: "Hội trưởng, tôi xem thế nào... Thôi quên đi... Tôi có chút xấu hổ..."

Dưới tròng kính màu hồng, đôi mắt sắc bén của Linyue lướt qua. Dù không nói nhiều nhưng Sayuri vẫn cảm thấy sợ hãi. Mái tóc bob của cô cúi xuống, cô lẩm bẩm: "Tôi, tôi đi đây..."

Sayuri cởi chiếc áo khoác không vừa vặn, để lộ thân hình khêu gợi bên dưới - cô mặc một bộ đồ bơi ba điểm màu trắng bó sát, một chiếc áo lót mỏng hình tam giác, bó sát vào đầu ngực, dây treo mảnh mai chìm vào trong ngực, để lộ trọn vẹn bộ ngực xinh đẹp tròn trịa và nặng trĩu. 

Với phần bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa và cặp mông đỏ như trái đào chín - Sayuri là gương mặt trẻ con điển hình với bộ ngực khủng. Mặc dù thường mặc quần áo bảo thủ nhưng cô ấy trông gầy gò khi mặc quần áo và có chút da thịt khi cởi bỏ quần áo. Lúc này, tài liệu của cô đã hoàn toàn bị lộ. Vừa bước ra ngoài, cô lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Và điều đáng chú ý là hầu hết những cô gái có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng đều không cao lắm. Mặc dù họ có phần thân trên đáng tự hào nhưng tỷ lệ cơ thể của họ thường không cân đối, phần thân dưới dày và ngắn. Họ thường xuyên bị các chàng trai chế giễu là "quả dưa Nhật". Nhưng ở Sayuri, những thiếu sót này không tồn tại. Cô ấy giống như một cô gái dễ thương bước ra từ một bức tranh minh họa hai chiều. Đôi chân của cô ấy tuy không thon thả như Linyue nhưng vẫn rất mảnh mai, cân đối và cân đối! Nó rất thoải mái và bắt mắt.

"Ồ~!"

Khi các chàng trai trong bể bơi nhìn thấy thân hình lộ liễu của Sayuri, miệng họ há hốc thành hình chữ “O” vì kinh ngạc. Không ai trong số họ ngờ rằng cô gái nhỏ trong suốt thường im lặng đi theo Linyue-senpai lại có thân hình bắt mắt như vậy. Cùng với khuôn mặt trong sáng không tì vết, nét mặt e lệ, khuôn mặt thiên thần và dáng người quỷ dị, nhiều chàng trai đã phản ứng - Âm hộ của Sayuri-senpai ngon quá! 

"Mẹ kiếp, hình dáng này thật tuyệt vời! - Xing, bạn thật có khiếu thẩm mỹ. Sayuri-senpai thực sự rất tài năng!" Đằng Vũ giơ khuỷu tay lên Xing và thì thầm. 

"Không phải tôi đã nói từ lâu rồi sao? Chính là ánh mắt của anh đã dán chặt vào Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Khi Shenwu Linyue không ở bên cạnh, ánh sáng của Sayuri-senpai cũng sẽ hiện lên. Nhưng có một điều muốn nói. Mặc dù trong lòng tôi biết nhưng tôi thực sự không nhìn thấy Sayuri-senpai. Sau khi nhìn thấy bóng dáng của em gái tôi, tôi vẫn cảm thấy rất tuyệt vời..." Hoshi thở dài. Anh đã nhìn thấy ngực của Sayuri-senpai trên tàu, nhưng góc độ và tình huống lúc đó không cho phép anh nhìn kỹ chúng. Bây giờ nhìn kỹ chúng, anh vẫn thấy chúng thật đẹp.

"Sayuri-senpai, chị đẹp quá~" một cậu bé huýt sáo. 

"Sayuri-senpai, bạn có muốn học bơi không? Tôi có thể dạy bạn từng bước một~"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt khẽ cau mày. Thấy Sayuri nổi tiếng như vậy, cô chợt có chút không vui, "Cái tên Sayuri đó, nhận được nhiều sự quan tâm như vậy chắc chắn sẽ rất vui phải không?! - Quên đi, lần này hãy tha cho cô ấy đi. Cô ấy nổi tiếng như vậy cũng không sao. Nếu như vậy, sau này sẽ dễ gây hận thù cho tên Xing đó hơn, hừm..."

Thẩm Ngũ Lâm Việt vừa cười vừa lấy điện thoại di động ra ghi âm - Hình này không phải đang nói dối về việc mình bất lực sao? Vì vậy, ở một nơi như bể bơi, nơi cơ thể dễ dàng tiếp xúc, chỉ cần Sayuri cố tình đến gần anh, thực hiện một số động tác thân mật và mơ hồ, đồng thời khiến vật bẩn thỉu của anh trở nên cứng rắn, cô sẽ nhân cơ hội ghi lại. Đến lúc đó sẽ có nhân chứng và vật chứng, xem hắn làm sao còn có thể ngụy biện được! 

"Cái đó... Hoshi-san." Sayuri ngượng ngùng đến bên cạnh Hoshi và gọi nhỏ.

"Hả? Có chuyện gì thế, Sayuri-senpai?" Hoshi ngẩng đầu lên và hỏi.

"Ừm... tia cực tím của mặt trời hơi mạnh, bạn có thể giúp tôi bôi kem chống nắng được không?" Sayuri nhẹ nhàng nói.

Ngôi sao: "Đeo kem chống nắng? Trong trường hợp đó - ôi!"

Hình chưa kịp nói xong thì đầu đã dùng bàn đạp bước xuống nước - "Tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi, tôi...!" Một đám nam sinh từ trong nước lao ra, vây quanh Sayuri, hưng phấn giơ tay lên: "Sayuri tiền bối, để ta giúp ngươi!"

Xing từ từ ngoi lên khỏi mặt nước, nhìn những tên khốn nạn đã quên mất bạn bè này, tức giận nói: "Những kẻ này..."

"Sayuri tiền bối, để em giúp anh bôi kem chống nắng. Khi nghỉ hè đến, em sẽ ra biển làm việc và bôi kem chống nắng cho người khác. Em rất chuyên nghiệp!"

"Không, không, không, tốt hơn là chọn tôi. Tay và người của tôi đều sinh ra để bôi kem chống nắng!"

"Ừm..." Đột nhiên bị bao nhiêu người vây quanh, Sayuri lo lắng lùi lại hai bước, "Cảm ơn, cảm ơn lòng tốt của mọi người, nhưng tôi chỉ muốn Hoshi-kun... giúp tôi bôi kem chống nắng." 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeandise, and everyone said in unison in despair.

"Tại sao..."

"Bởi vì...cái đó..." Sayuri ngượng ngùng chỉ vào háng của mọi người, nơi cờ đã được kéo lên và những chiếc lều nhỏ đã được dựng lên.

"A~! Dạ a!"

"Thật kinh tởm, đừng nhìn nó ~!"

Các chàng trai đỏ mặt, che đũng quần rồi nhảy trở lại hồ bơi như muốn trốn thoát.

"Thật sự... đồ biến thái, ý đồ của ngươi quá rõ ràng!" Các cô gái xung quanh trợn mắt nhìn những người này, tức giận nói.

"Chỉ vì các cậu luôn như vậy nên Sayuri mới chọn Hoshi. Suy cho cùng thì Hoshi chính là...người đó!"

Một số chàng trai không hài lòng và nói: “Cho dù Hoshi có bất lực thì cũng an toàn, nhưng nếu nhờ một cô gái giúp mình bôi kem chống nắng cũng chẳng có gì khác biệt. Tại sao lại phải nhờ Hoshi làm việc đó? Chết tiệt, chúng tôi ghen tị quá, chúng tôi cũng muốn có một buổi thân mật với Sayuri-senpai...!"

"Chà, tôi thực sự xin lỗi các bạn cùng lớp, bởi vì tôi... tôi..." Sayuri ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, liếc nhìn Xing ngượng ngùng, tình cờ chạm mắt với Xing, và càng cúi đầu ngượng ngùng hơn...

"Ta nói các ngươi đồ ngốc... các ngươi thực sự vô vọng!" Một cô gái nói: "Một cô gái đặc biệt yêu cầu một chàng trai bôi kem chống nắng cho cô ấy bằng tên. Bạn nghĩ cái này dùng để làm gì?"

"Cái gì?! Chẳng lẽ Sayuri-senpai thích anh chàng Hoshi đó? Chết tiệt, anh chàng này thật may mắn! Tôi thực sự muốn đốt cháy anh ta FFFFF!"

"Quả nhiên, Nhạc Lão có lúc dẫn lầm đường..."

Đằng Ngũ: “Mọi người, chúng ta làm quen lại nhé. Từ giờ trở đi, tên của ta sẽ là Thanh Viễn Tinh!"

——"Để bôi kem chống nắng cho Sayuri, cậu thậm chí còn khai cả tên của mình sao?!" Mọi người đều phàn nàn.

"Không, không, không, không phải là, tôi, tôi... mọi người hiểu lầm rồi... Thực ra, tôi, tôi là..." Sayuri hoảng sợ muốn giải thích, nhưng chưa kịp nói xong thì cô gái ở bên cạnh đã mỉm cười an ủi: "Sayuri, thôi nào! Tình yêu không giới tính là một con đường rất khó đi!”

Sayuri: "Tôi..."

“Được rồi được rồi, nếu không bôi kem chống nắng, da của tiền bối sẽ bị rám nắng.” Hoshi có thể nhận ra Sayuri thực sự không thể đương đầu với đám đông nên anh nhanh chóng kéo cô ra và giúp cô ra ngoài.

Trải chiếc khăn tắm trắng tinh ra, Sayuri lặng lẽ nằm trên đó, "Ừm... tôi xin lỗi, Xing-san..."

Sayuri đỏ mặt và đưa kem chống nắng cho Xing. Cô ấy móc đôi bàn tay trắng trẻo thon thả của mình ra sau lưng và cởi móc áo ngực bikini - búng tay! Với một âm thanh, chiếc địu và áo ngực tuột ra khỏi bộ ngực to mềm mại, bộ ngực tròn trịa trắng nõn lộ ra, bộ ngực đầy đặn áp xuống đất. Dù đứng từ xa nhưng mọi người đều có thể cảm nhận được cảm giác áp bức mãnh liệt - Pah! Nhìn thấy cảnh tượng này, rất nhiều nam sinh chảy máu mũi, trong lòng kêu gào, tưởng tượng nếu lúc này mình là chiếc khăn tắm đó thì tuyệt biết bao!

"Hãy bắt đầu thôi." Xing đổ dầu chống nắng vào lòng bàn tay rồi thoa đều rồi từ từ thoa lên cơ thể Sayuri. Da có cảm giác lạnh và mịn, khiến Xing cảm thấy dễ chịu hơn. Da của Sayuri-senpai siêu đẹp, giống như da em bé vậy.

"Hả?" Hùng Di nhướng mày, cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng. Anh quay đầu lại nhìn những kẻ với khuôn mặt ủ rũ và ánh mắt oán giận như thể chúng có thể bắn những mũi tên sắc nhọn. Anh ta muốn trực tiếp giết Xing.

“Nhìn Hammer này, tôi rất kỷ luật…” Xingfu chửi rủa.

Khi ngón tay của Xing chạm vào Sayuri, cơ thể Sayuri căng lên theo phản xạ. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy kể từ khi còn nhỏ. Và cô ấy đến với một mục đích đặc biệt, chỉ để dụ ngôi sao mắc mồi và cố tình tạo ra một số tư thế gợi cảm. Hậu quả của việc này có thể tưởng tượng được - xét cho cùng, việc bôi kem chống nắng từ trước đến nay luôn là một hành vi có phần mơ hồ nên những gì sẽ xảy ra tiếp theo khiến cô vô cùng ngại ngùng. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Xing đã không làm bất cứ điều gì vượt quá giới hạn. Anh luôn thoa kem chống nắng một cách bình tĩnh. Ngay cả khi muốn thoa kem chống nắng lên những vùng nhạy cảm như ngực, mông, anh cũng sẽ nói trước với Sayuri, điều này khiến Sayuri dần mất cảnh giác. 

"Sayuri-senpai."

"Ơ? Tôi, tôi đang nghe..." Sayuri trả lời. 

"Thật ra... anh đặc biệt yêu cầu tôi giúp anh bôi kem chống nắng. Chắc chắn đó là yêu cầu của người phụ nữ hôi hám Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đó phải không? Cô ấy muốn bạn quyến rũ tôi và khiến tôi phá bỏ quyền lực của mình. Chỉ cần tôi phản ứng lại, cô ấy có thể vạch trần lời nói dối rằng tôi không bất lực ở nơi công cộng phải không?" Xing cười.

"Tôi... cái đó..." Sayuri có vẻ xấu hổ, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn vào lòng và thì thầm: "Ừ, tôi xin lỗi..."

Xing mỉm cười và lắc đầu, "Không sao đâu, em biết đó không phải là ý định của anh, Sayuri-senpai. Nhưng tôi tò mò, Sayuri-senpai, tại sao chị luôn vâng lời Shenwu Rinzue đến vậy? Nếu là trong hội học sinh là quan hệ cấp trên cấp dưới, nhưng việc cô ấy ra lệnh cho cậu thực sự vượt xa phạm vi công việc.”

"Tôi..." Sayuri do dự, liếc nhìn về phía Thẩn Vũ Lâm Nguyệt với ánh mắt có phần cô đơn, rồi cô im lặng thu lại, giữ im lặng. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Sayuri-senpai, Hoshi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười: "Quả nhiên, đúng như em nghi ngờ, Sayuri-senpai, anh thực sự có tình cảm đặc biệt với cô ấy... phải không?"

"Ơ? Không, không... tôi không có, không..." Nghe Xing nói vậy, Sayuri đột nhiên căng thẳng và nhanh chóng xua tay phủ nhận. 

"Tiền bối yên tâm, chuyện này ta sẽ không truyền ra, bởi vì tiền bối và ta... đều là cùng một loại người! Chúng ta cũng bị ràng buộc bởi một mối quan hệ không thể yêu thương được." Xing trông buồn bã và mỉm cười bất lực.

"Ơ? Xing-san, cậu cũng thích đàn ông à?”

--"Không đúng!" Xing phàn nàn. 

“Đó không phải là tình yêu đồng giới, nó chỉ là một cảm xúc tương tự, một cảm xúc không được thế giới chấp nhận… Vì vậy, tôi có thể hiểu được cảm xúc của Sayuri-senpai. Sau khi yêu một ai đó, con người sẽ bắt đầu trở nên khiêm tốn, nhạy cảm và thần kinh... Đối phương đề xuất Dù yêu cầu có vô lý đến đâu, chúng tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để thực hiện. Đây là lý do tại sao tôi không thể ghét bạn chút nào, mặc dù bạn đang giúp đỡ người khác làm hại người khác. Có lẽ điều này là do chúng tôi có chung một vấn đề. Ngược lại, tôi còn có ấn tượng tốt với anh…”

"Được rồi, tôi thấy ổn...!" - Pfft! 

Đầu Sayuri lập tức đỏ bừng như nhiệt kế, và một luồng không khí phụt ra từ đỉnh đầu cô ấy. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn ngôi sao. Cô lấy tay ôm mặt, thấp giọng lẩm bẩm: "Đúng vậy, xin lỗi, Tinh Tinh bạn học, cậu, cậu là người tốt, tôi, tôi..."

"Này, này, đừng hiểu lầm ý tôi. Đừng vội gửi cho tôi một tấm thiệp người tốt. Ấn tượng tốt tôi nói chỉ là cảm giác tốt khi hai bạn cảm thấy đồng cảm với nhau khi cùng hội cùng thuyền. Đó không phải là cảm giác tốt như bạn nghĩ đâu!" Xing mỉm cười nói.

"Ừ, vậy à? Thật tuyệt…” Sayuri thở phào nhẹ nhõm và nói: “Thật ra… tôi không phải là người từ chối nhiều. Nếu Hoshi-kun thực sự tỏ tình với tôi, tôi sẽ gặp rắc rối. May mắn thay, tôi chỉ hiểu lầm. Nhưng cảm ơn cậu rất nhiều, Hoshi-kun... Đôi khi, thật cô đơn khi phải giữ những chuyện như thế này mà không thể giải thích với người ngoài. Thật sự là một điều hạnh phúc khi có thể bày tỏ cảm xúc của mình với người khác..."

"Đúng vậy, xác thực rất cô đơn... Bởi vì loại chuyện này, không có cách nào nói cho người ngoài biết. Mỗi khi có điều gì không ổn ở người mà bạn phải lòng, bạn chỉ có thể tự mình phân tích và đoán mò. Cho dù có sai thì cũng chỉ có thể giữ trong lòng, im lặng chịu đựng... Đây thực sự là một điều rất đau lòng.” Xing ngửa mặt lên trời thở dài vì xúc động.

"Tôi nói... hai người có vẻ trò chuyện vui vẻ nhỉ?" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lúc nào đó đã đến chỗ hai người họ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xuống họ. 

"Vâng, thưa Chủ tịch..." Sayuri lo lắng ngồi dậy. 

Hoshi lười để ý tới cô, vỗ tay cười với Sayuri: “Tiền bối, em bôi kem chống nắng xong rồi, em về trước nhé.”

Xing nói xong liền đứng dậy rời đi. Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không nhìn anh mà tiếp tục nói với Sayuri: "Dường như anh đã quên hết những gì tôi nói với anh rồi phải không?"

"Tôi, tôi..." Sayuri gật đầu và cụp lông mày xuống. Sau khi do dự vài lần, cô ấy dường như lấy hết can đảm và nói: "Chủ tịch, tôi thực sự nghĩ Junior Xing là một người tốt. Có thể giữa Chủ tịch và anh ấy có hiểu lầm gì đó... Nếu không, tôi sẽ đi nói chuyện với anh ấy..."

"Tôi không cần bạn dạy tôi cách làm mọi việc!" Linyue ngắt lời Sayuri một cách gay gắt. 

Sayuri im lặng cúi đầu...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bằng ánh mắt lạnh lùng nhìn Xing, bộ phận riêng tư của cô đều bị anh chàng này nhìn thấy. Loại oán hận này có thể gọi là hiểu lầm sao? ! Sayuri, tên ngốc này! 

…

Trời đã tối, Hoshi và Tengwu đi về phía nhà ăn. Đằng Ngũ xoa xoa cổ nói: “Thật sự là ngươi đang chơi bóng né trong nước. Tôi mệt quá..."

Hình Bạch liếc nhìn anh chàng này. Khi họ đang chơi bóng né dưới nước, anh chàng này đã nhân cơ hội này lợi dụng các cô gái. Bây giờ anh ấy đang vui vẻ, trông anh ấy có vẻ chán ghét. Thật là vô liêm sỉ. 

Xing xoa bụng nói: “Nhưng di chuyển dưới nước khó khăn hơn nhiều so với trên đường. Bụng tôi đang kêu lên vì đói quá. Tôi phải xuống căng tin ăn một bữa thật ngon để lấy lại sức - Này, sao ví của tôi lại mất tích thế?"

“Cái gì, nó rơi ra khi thay quần áo à?” Tengwu và những người khác hỏi. 

Xing suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Không, hình như tôi bị ngã ở đâu đó... Cậu ăn cơm trước đi, tôi đi lấy ví."

“Vậy ngươi về sớm đi.” Tengwu vẫy tay về phía Xing đang bỏ chạy.

Hoshi không vào phòng thay đồ mà đi thẳng đến nhà trưởng làng Waka Nadeshiko, nơi anh để quên chiếc ví - chiếc ví bị ướt một phần do bị trưởng làng tạt nước vào người nên anh lấy ra và đặt lên bàn cho khô, nhưng sáng nay anh vội quá quên mang theo. 

Hoshi đến trước cửa nhà ông Nadeshiko, đang định bấm chuông thì phát hiện cửa không đóng. 

“Thầy Nadeshiko bất cẩn quá, không sợ có người đột nhập vào cửa trống sao…” Hoshi bước vào phòng, mùi cơm xộc thẳng vào người. Thức ăn đã được chuẩn bị sẵn và đặt trên bàn, nhưng trong đại sảnh lại không có ai. 

"Thầy Nadeshiko...Tangtang...?" Hoshi gọi nhỏ nhưng không ai trả lời. Anh nhún vai bất lực rồi đi về phía căn phòng nơi anh đã ngủ đêm qua. Khi anh đến gần hơn, có tiếng xào xạc trong phòng...

Xing vội vàng dừng lại lắng nghe, nghĩ đến những gì mình vừa nhìn thấy trong nhà, chẳng lẽ thật sự có một tên xã hội đen đột nhập vào phải không? 

Xing lặng lẽ bước tới cửa, nhẹ nhàng đẩy mép cửa, dọc theo khe cửa nhìn vào trong - "A~! Được rồi, thoải mái quá..."

Một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra, Hoshi trợn tròn mắt ngạc nhiên. Anh nhìn thấy Nadeshiko nằm nhếch nhác trên chiếc giường nơi anh ngủ ngày hôm qua, tay cầm chiếc áo choàng tắm đang mặc trên tay, đưa lên trước mũi và tham lam ngửi ngửi. Mặt khác, anh ta cầm một dương vật giả màu đen, dày và dài. Trên bề mặt dương vật có những hàng nốt sần lồi lên. Anh đút nó vào âm hộ màu hồng của cô và đẩy vào ra một cách thô bạo. Một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra, tấm trải giường dưới mông cô ướt đẫm. 

Nút thắt kéo vào thành thịt, như muốn rút toàn bộ âm hộ ra. Mỗi lần đi sâu, nó lại đi thẳng vào trái tim cô gái, đánh mạnh vào điểm G trong tâm hồn cô, suýt giết chết cô. Sau một đoạn nhạc cổ tích ngọt ngào, cô phải hít một hơi thật sâu để giải tỏa. Rõ ràng đó là một tiếng rên rỉ đau đớn, nhưng vẻ mặt và dáng vẻ của cô ấy lúc nào cũng toát ra mùi thơm say đắm...

"Hmm... sâu quá... sâu quá... Ahhh~ đây là... chiếc áo choàng tắm mà Xing-san mặc ngày hôm qua... ừm... vị trí con cặc to của anh ấy... ở ngay đây... ừm ah ah... mùi cặc và tinh dịch của anh ấy vẫn còn trên đó... ừm... Tôi muốn nó quá... Tôi muốn con cặc to của anh ấy quá... ahhh... không, tôi sắp rỉ ra! Tôi sắp rò rỉ! Mmm~!"

Nadeshiko đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể trắng nõn run rẩy kịch liệt, eo và hông dựng lên cao, đôi chân xinh đẹp được bao bọc bởi đôi tất màu da thịt, mười ngón chân bó chặt vào ga trải giường, âm đạo và môi đóng mở, một dòng tinh dịch phun ra - "A~!" Nadeshiko ngửa cổ hồng hào lên, phát ra một tiếng rên rỉ the thé, sau đó là một khoái cảm tê dại vô song. Cả người cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, thở dốc.

Hoshi đẩy cửa bước vào. Nadeshiko, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm, lập tức tỉnh dậy. Cô kéo chiếc áo choàng tắm mà Hoshi mặc hôm qua ra che kín người. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn Hoshi một cách lo lắng...

"Xing, bạn cùng lớp Xing? Không, không, xin hãy nghe tôi giải thích..."

Không nói một lời, Hoshi đi thẳng đến trước mặt Nadeshiko. Bằng cả hai tay, cô mở đôi chân xinh đẹp đầy thịt của Nadeshiko, để lộ cái hố ướt đẫm bùn của cô. Cô cúi xuống và ấn miệng mình vào nó. Nadeshiko muốn kháng cự, nhưng khi miệng Hoshi mút lấy âm vật nhạy cảm của cô, một cảm giác khoái cảm tê dại chợt dâng trào khắp cơ thể cô. Cô lập tức mất đi sức lực. Một tay yếu ớt đẩy vào đầu Hoshi, nhưng lại giống như một lời tán tỉnh muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh...

Hoshi mút nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của Nadeshiko, dùng lưỡi khuấy động nó phát ra âm thanh húp xì xụp. Nadeshiko đỏ mặt rên rỉ: "Không, đừng mút... ahhh... đừng, chỗ đó bẩn quá... ừm...tôi không làm được nữa, ừhhh...thoải mái quá, lưỡi liếm giỏi quá, sướng quá, tôi, tôi lại đi..."

Cảm nhận được âm hộ của Nadeshiko dần dần siết chặt, Hoshiya đã thỏa mãn mút nên dừng lại, ôm Nadeshiko vào lòng, dùng tay trái vén quần áo của cô lên, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của cô, cúi đầu ngậm lấy núm vú ngọt ngào của cô vào miệng, tiếp tục mút. Tay phải của anh cũng không nhàn rỗi, ngón cái nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đưa vào âm đạo của cô, cô bắt đầu đưa ngón tay vào thật nhanh...

Nadeshiko đặt một tay lên vai Hoshi để giữ thăng bằng cho cơ thể. Hoshi rất xảo quyệt và bắt cô ngồi vào lòng mình. Bằng cách này, để giữ thăng bằng cho cơ thể, cô buộc phải dùng một tay giữ cổ và vai của Hoshi, trong khi tay kia Đôi khi tay anh đẩy ngón tay của Xing đâm vào âm hộ cô, nhưng cơ thể anh nhanh chóng ngã ra sau, và anh chỉ có thể dùng tay đỡ mình trên giường. Lần này, Xing đang tấn công cô, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, háo hức được đưa vào. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô bất giác bắt đầu đẩy hông và hông để đón nhận lực đẩy của Tề Hành. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô liên tục vặn vẹo, cố gắng thoát ra nhưng bị Xing ôm chặt, cô tiếp tục chống chọi với sự tấn công dữ dội của khoái cảm. Chiếc túi rung lắc dữ dội, rên rỉ không mạch lạc: "A~ không, sâu quá... a~ Tôi vừa đạt cực khoái, quá nhạy cảm... Không, nếu anh đào như thế này... Tôi, tôi... tôi đi, tôi đi - à!"

Nadeshiko rên rỉ, rồi ôm chặt lấy Hoshi. Bụng dưới của cô co giật và co lại nhanh chóng. Hoshi đột nhiên cảm thấy có hơi nóng, quấn lấy ngón tay của mình rồi rút ra gọn gàng - "A~!" Nadeshiko hét lên. Cô bị Hoshi làm cho phun ra liên tục, một lượng lớn dịch âm đạo liên tục phun ra, toàn bộ bức tường trước mặt đều ướt đẫm...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sau khi xuất tinh, cơ thể mảnh khảnh của Nadeshiko giống như một vũng bùn mềm, bám vào người Xing, mắt cô mờ đi, cô để tay Xing xoa và di chuyển khắp cơ thể mình. 

Hoshi cởi khóa quần, dương vật khổng lồ dài ngoằng của Anai lập tức bung ra. Cây gậy hùng vĩ và dày đặc có những đường gân hung dữ đập liên tục. Dương vật khổng lồ dài gần ba mươi cm toát ra khí chất của một con thú. Nguyên bản còn đang ngơ ngác Nadeshiko không khỏi nhìn lên, hai mắt sáng lên. Cô không khỏi duỗi ra bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình, bắt đầu đụ cô. 

“Hmm~ Cảm giác thật tuyệt.” Hoshi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Lòng bàn tay mềm mại của Nadeshiko ôm lấy dương vật của anh, có chút lạnh lẽo, khiến anh cảm thấy rất sảng khoái. 

"Trời nóng quá!" Nadeshiko không khỏi run rẩy cánh tay khi cảm nhận được hơi ấm trong tay mình. Cô đang suy nghĩ, nếu một con cặc cứng và nóng như vậy được đưa vào âm hộ của cô sẽ như thế nào? Cô ấy... chắc chắn sẽ xong việc! Khi tôi đang mơ mộng trong lòng, âm hộ của tôi không khỏi chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê…

Lúc này Nadeshiko đang nằm trong vòng tay của Hoshi. Hoshi đang ngửi cổ Nadeshiko. Tay trái của anh từ phía sau đưa ra vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô. Tay còn lại nhẹ nhàng nâng một bên mông của Nadeshiko lên. Quy đầu khổng lồ ép vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Trong nháy mắt, cùng với chất lỏng tình yêu, hai phần ba quy đầu đã chìm trong nước. Đúng lúc anh đang định dùng hết sức đẩy vào - "Mẹ ơi, con về rồi!"

Khi Đường Đường chạy vào phòng bằng đôi chân trần, cô thấy mẹ mình đang ngồi bên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Quần áo của cô có chút nhăn nheo và lộn xộn, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Nhưng một đứa trẻ có thể hiểu được điều gì? Khi nhìn thấy Hình ở bên cạnh, cô ấy hưng phấn nói: "Đại ca, anh cũng ở đó à?"

Hình Ảnh mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, Đường Đường, vừa rồi ngươi ở đâu?" 

"Con vừa đến nhà chị Tâm Mộc bên cạnh chơi...Mẹ ơi, con đói." Đường Đường nói.

"Được rồi, đi ăn đi, Hoshi... Các bạn cùng đi, hình như em nấu nhiều quá, không ăn thì sẽ lãng phí." Nadeshiko nói.

…

Sau bữa tối, Nadeshiko đang rửa bát đĩa bên bồn rửa, trong khi Tangtang đang ngồi trên ghế sofa xem phim hoạt hình trên TV một cách thích thú...

Hoshi đưa số bát đĩa và đũa còn lại cho Nadeshiko rồi nói: "Bàn cũng đã được lau sạch rồi."

"Ồ, được rồi...cảm ơn, Hoshi-san." Có lẽ sau khi bình tĩnh lại, cô ấy đã trở nên lý trí hơn. Nghĩ lại chuyện vừa rồi, Nadeshiko đỏ mặt đến mức không dám ngước mắt lên nhìn Hoshi. 

Xing không nói gì, trực tiếp ôm Nadeshiko từ phía sau. Anh luồn tay vào trong quần áo cô và xoa bóp ngực cô. Đường Đường đi vào nhanh đến mức cô còn không kịp mặc áo lót. Bây giờ đã có chân không bên trong quần áo. 

"Vâng!" Nadeshiko trầm giọng kêu lên. Cô hoảng sợ muốn dùng khuỷu tay đẩy Hoshi ra, thì thầm: "Hoshi-san, đừng như vậy... Tangtang vẫn còn ở đây..."

Xing vùi đầu vào tóc Nadeshiko, ngửi mùi thơm, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, Tangtang đang xem TV, cô ấy rất tập trung vào đó. Chúng ta làm gì sau lưng cô ấy sẽ không bị phát hiện..."

“Vậy thì hôm nay cũng muộn rồi, Xing-san nên nhanh chóng quay về ký túc xá đi…”

"Được rồi, nhưng trước đó cô giáo phải giúp giải quyết vấn đề này. Đây đều là lỗi của cô giáo..." Hoshi đặt chiếc lều dựng sẵn trước háng vào mông cô, xoa liên tục. Sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn khiến Nadeshiko lại nghĩ đến con cặc hùng vĩ của Hoshi trong đầu, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút...

"Ngươi, ngươi có thể tự mình giải quyết..." Nadeshiko nói. 

"Tự mình giải quyết? Giống như giáo viên vừa rồi..." Xing nói, đặt cây gậy thủ dâm lên bàn. Nadeshiko sợ đến mức nhanh chóng cất nó đi. Cô liếc nhìn Đường Đường một cái, phát hiện cô vẫn đang chăm chú xem TV, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm...

Star nhìn thấy vậy mỉm cười nói tiếp: "Vừa rồi đi vệ sinh, đi ngang qua phòng giáo viên, vô tình nhìn thấy những thứ này - giáo viên bình thường rất đoan trang nữ tính, nhưng không ngờ rằng cô ấy sẽ dùng những thứ này để giải tỏa cô đơn khi ở riêng? Để tôi nghĩ xem... máy rung, máy rung, dương vật giả, à nhân tiện - Nadeshiko-sensei, cái mặt nạ Tengu mũi dài đó dùng để làm gì?"

Nadeshiko đỏ mặt xấu hổ và nhổ nước bọt vào Hoshi, "Làm sao tôi biết được!"

"Không biết? Vậy tôi sẽ cầm những món đồ chơi này đi hỏi Đường Đường. Đường Đường thích chơi đồ chơi, cậu hẳn phải biết..." Hình Ảnh giả vờ đi về phía Đường Đường. 

Nadeshiko sợ hãi vội vàng ôm lấy Hoshi, "Ồ không!"

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?” Hoshi nhìn Nadeshiko mỉm cười rồi nói.

"Hoshi-san..." Nadeshiko cúi đầu cầu xin, "Làm ơn, làm ơn đừng làm vậy được không?"

Nhìn chằm chằm bộ dáng đáng thương của Nadeshiko, Hoshi lập tức bỏ hết ý định trêu chọc cô, ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, thật ra em không muốn làm cô xấu hổ, nhưng..."

Hình bóng của mẹ Xing hiện lên trong đầu anh, cổ họng anh nghẹn ngào, cay đắng nói: "Nhưng anh thực sự không nhịn được... Anh biết, thực ra em cũng muốn bị anh đụ phải không? Từ khi Đường Đường sinh ra, em chưa từng được đàn ông nào chạm vào. Em cũng rất cô đơn..."

"Nếu tôi không nhầm thì anh thực ra là cố ý để cửa không khóa, chờ tôi đến... Bởi vì anh nhìn thấy ví của tôi để ở đây, biết rất có thể tôi sẽ quay lại lấy để ăn tối. Sau đó anh thủ dâm trong phòng tôi ngủ ngày hôm qua, gọi tên tôi chỉ để cho tôi xem, nhân cơ hội dụ dỗ tôi. Bữa tối nay anh không nấu quá chín mà còn tính phần của tôi đúng không?"

"Tôi, làm sao tôi có thể..." Nadeshiko trừng mắt và cúi đầu. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, Hình biết anh đã đoán được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. 

"Thầy, chúng ta hãy thành thật với nhau đi. Thầy khao khát con cặc to của tôi, và tôi cũng muốn đụ mèo của thầy, thưa thầy. Chúng ta rõ ràng có cùng chí hướng và ham muốn lẫn nhau, vậy tại sao chúng ta không tra tấn lẫn nhau! Được chứ?" Xing nói.

Sau khi Hoshi dứt lời, Nadeshiko im lặng một lúc. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: “Chủ nhật…”

Ngôi sao: "Chủ nhật?"

"Chủ nhật tuần này các cậu chỉ có một ngày nghỉ, là ngày tự do hoạt động, hôm đó Đường Đường cũng sẽ về nhà, lúc đó chỉ còn mình tôi ở nhà. Nếu ngày đó các cậu đến tìm tôi, tôi, tôi... tôi có thể cùng các cậu làm bất cứ điều gì các cậu muốn." Nadeshiko đỏ mặt nói. 

"Hôm nay là chủ nhật sao? Vẫn còn mấy ngày nữa. Nhưng thầy ơi, con sưng tấy quá, không chịu nổi nữa..."

--"Đó là điều duy nhất!" Nadeshiko ngắt lời Hoshi với vẻ mặt kiên quyết, nói: "Tôi không muốn Tangtang nhìn thấy bộ phận dâm ô và tục tĩu như vậy của mẹ cô ấy, nhưng đó là điều duy nhất... Hoshi-kun, xin hãy tôn trọng tôi... Kỳ thực, tôi cũng đang đau khổ, nhưng vì Tangtang, xin hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa, được không?"

Sau khi Nadeshiko nói xong lời này, Hoshi không thể tiếp tục ép buộc cô nữa. Đôi khi chúa ép mạnh nhưng hiệu quả lại phản tác dụng. Tuy nhiên, cô vẫn có chút không muốn tiếp nhận, nói: “Thầy yêu cầu nhiều như vậy nên em phải nhịn đến chủ nhật, nhưng… lỡ như thầy thất hứa thì sao?”

"Phá vỡ lời hứa của bạn? Tôi, tôi sẽ không...bởi vì, như bạn biết đấy, tôi thực sự..." Nadeshiko đỏ mặt và cúi đầu. Tất nhiên Xing hiểu ý nghĩa lời nói của cô. Nếu không phải Đường Đường, cô thật sự muốn làm tình với Hình, sao cô có thể cố ý chạy trốn? 

Mặc dù Xing hiểu điều này, nhưng cảm giác khó chịu, đầy hơi trong cặc cũng là hiện thực của Thiết Trịnh Trịnh, anh phải nhân cơ hội này để mặc cả giá cả. 

"Tôi không tin, trừ khi cô đặt cọc trước, thưa cô."

“Gửi tiền?—A! Đợi một chút!”

Trước khi Nadeshiko kịp phản ứng, Hoshi đã đẩy đầu cô vào háng, nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng mềm mại của Nadeshiko và bắt đầu đẩy...

Để không bị Tangtang phát hiện, Nadeshiko đã để Hoshi xuất tinh càng sớm càng tốt. Cô ấy còn dùng tay và ngực cùng lúc, ánh mắt quyến rũ cũng rất khiêu khích. Hoshi rất thích thú và nhanh chóng xuất tinh...

Sau khi trở về ký túc xá, Xing bắt đầu ngáp sau khi uống nước. Có lẽ là do ban ngày anh ấy bị rất nhiều người rượt đuổi rồi mới chơi bóng né nước. Bây giờ anh buồn ngủ quá nên ngã xuống và ngủ thiếp đi. Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Đêm khuya, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bí mật mở cửa phòng Xing bằng chiếc chìa khóa dự phòng mà cô không biết từ đâu lấy được. Cô nhìn Xing đang ngủ ngon lành và mỉm cười đầy hiểu biết. Có vẻ như viên thuốc ngủ cô bỏ vào cốc nước của Xing đã có tác dụng. 

Cô kéo sợi xích chó trong tay, Sayuri, người bị trói ở đầu kia của sợi xích, khỏa thân bước ra từ phía sau Linyue...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chương 20: Cảm xúc và nghi thức tương tự (4)

Lúc này, Sayuri đang khỏa thân ngoại trừ hai chân tròn và thon được che bằng một chiếc tất mỏng màu trắng hơi đỏ. Vòng tất kết thúc ở đầu đùi cô. Hai dây đeo tất mảnh mai được nối lên phía trên chiếc quần lót ren. Đáy quần lót đang cầm một cây gậy thủ dâm cắm chặt vào âm hộ màu hồng của cô. Nó đập tới đập lui theo tần số, chất lỏng pha lê tình yêu từ trong âm đạo của cô từ từ chảy xuống thân que…

Miệng cô bị bịt miệng, hai tay bị dây thừng trói ra sau, bộ ngực căng tròn nằm trên ngực cô, núm vú hồng hào bị kẹp núm vú, một đường mảnh kéo dài từ dưới lên đến quần lót. Chiếc kẹp ở đầu bên kia kẹp âm vật của cô. Khu vực nhạy cảm nhất được kích thích theo cách này. Dù cơ thể đang đau rát nhưng Sayuri lại cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. 

So với làn da trắng ngần và quyến rũ của cô ban ngày, lúc này trên người cô có một số vết đỏ do bị đánh. Cộng với cảm giác thích thú khi bị đồ chơi tình dục làm nhục, khuôn mặt cô đỏ bừng như quả táo chín khiến người ta phải chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

"Đây là cái giá mà ngươi phải trả cho việc không tuân theo mệnh lệnh của ta ngày hôm nay!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt liếc nhìn Sayuri và lạnh lùng nói. 

Cô trói cổ Sayuri bằng dây xích chó, bò như một con chó cái trong hành lang ký túc xá trong đêm khuya. Mỗi lần đi ngang qua cửa ký túc xá nào đó, Linyue sẽ tăng tần suất dùng gậy thủ dâm và rung trứng. Niềm vui mãnh liệt làm Sayuri giật mình tỉnh lại, cô gần như hét lên và suýt bị phát hiện. Mãi cho đến khi đến ký túc xá của Xing, Linyue mới bỏ cuộc. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhìn ngôi sao đang ngủ say trước mặt và cười nói đùa: "Hừ, tôi ngủ rất yên bình. Tôi thậm chí còn không biết rằng mình sắp chết!"

Sau khi Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nói xong, cô ấy quay lại nhìn Sayuri, ra hiệu đã đến lúc cô ấy phải hành động. 

Sayuri bị bịt miệng không đành lòng nhìn Xing và lắc đầu...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nheo mắt và nhấn chiếc điều khiển từ xa trong tay - buzz! 

"Ờ!"

Sayuri ngẩng cổ lên và rên rỉ, mặt đỏ bừng. Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã biến tần số của thanh thủ dâm đưa vào âm hộ của cô đến mức tối đa. Que thủ dâm đập dữ dội, quy đầu làm bằng silicone thọc sâu vào âm đạo của cô, thân que không bằng phẳng cọ sát vào thành thịt. Cơ thể thanh tú của Sayuri co giật như bị điện giật, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống tận gốc đùi của cô, làm vấy bẩn đôi tất trắng mềm mại, càng để lộ đôi chân xinh đẹp màu đỏ bên dưới...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhìn Sayuri đang nằm trên mặt đất, thở dốc, lạnh lùng nói: "Đừng để tôi nói lại điều đó - bạn vẫn muốn đi dạo quanh hành lang như thế này à?"

"Ừm..." Sayuri lắc đầu. 

"Vậy thì nhanh chóng tìm cách khiến người đàn ông hôi hám này xuất tinh. Khi tôi đăng video hắn xuất tinh lên trang web của trường, tôi sẽ xem hắn như thế nào vẫn giả vờ bất lực!"

Sayuri run rẩy với đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình và từ từ leo lên giường của Xing. Xing đang ngủ say, có người leo lên giường anh, nhưng anh lại không có chút phản ứng nào. 

"Hãy bắt đầu nhanh chóng." Linyue bật video trên điện thoại di động và nói. 

Sayuri áy náy liếc nhìn Xing, thầm xin lỗi trong lòng: "Xin lỗi, Xing. Tôi không thể trái lệnh của chủ tịch. Cho dù lần này tôi nợ anh, sau này tôi nhất định sẽ tìm cách đền bù cho anh..."

Với suy nghĩ này trong đầu, Sayuri cũng từ từ cởi quần Hoshi ra - chộp!

"À!" Sayuri khẽ kêu lên một tiếng, một bóng đen cứng ngắc đột nhiên từ trong quần Xing phóng ra, bất ngờ đập vào mặt cô. Sau khi quan sát kỹ, Sayuri và Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đều sửng sốt...

Một con cặc cực kỳ dày đứng thẳng trước mặt Sayuri. Thân gà nổi lên những đường gân dữ tợn, quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng, tràn đầy sát khí!

Nhìn con cặc khổng lồ dài hơn đầu mình nhảy lên nhảy xuống trước mặt, Sayuri nuốt khan, cô vô cùng sốc. Không phải kích thước cặc của Hoshi quá phóng đại sao?

Mặc dù cô đã từng nhìn thấy nó trước đây trên tàu cao tốc nhưng do tư thế ngồi của Xing nên dương vật của anh ta lộ ra theo đường chéo từ khóa kéo quần của Xing. Cô cho rằng đó là tất cả của Xing, và cho rằng đó chỉ là kích thước của một người bình thường. Cô không hề ngạc nhiên chút nào, nhưng cô không ngờ rằng hơn một nửa chiều dài lại bị khóa kéo giấu sau!

Bây giờ mọi chuyện đã bị phơi bày, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt chết lặng - cô ấy nói đúng không? Con cặc của người đàn ông hôi hám này thực ra còn dày và dài hơn cả dương vật giả cực dài được thiết kế đặc biệt trong văn phòng hội sinh viên của cô ấy! Điều này có thật không? Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không khỏi chạm vào nó, nhiệt độ nóng như thiêu đốt khiến cô phải rút tay lại - đây thực sự là một con cặc lớn! 

Nhìn thấy điều này, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cảm thấy âm hộ của cô dường như có cảm giác. Hai chân xinh đẹp của cô ngứa ngáy, ngay cả quần lót cũng ướt đẫm. Cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh con cặc to lớn của Qixing được đưa vào âm hộ của cô. Cảm giác... chắc hẳn là rất thú vị phải không? 

"Không, không, không..." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vội vàng lắc đầu, tự nghĩ: "Chết tiệt, mình đang nghĩ cái gì thế này! Đồ bẩn thỉu của tên khốn nạn này sao có thể chui vào âm hộ của mình được!"

"Sayuri, đừng lảng vảng nữa, bắt đầu nhanh lên!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thúc giục, ngoài tầm mắt nhưng ngoài tâm trí. Sau khi nhanh chóng chụp được bức ảnh ưng ý, cô bé nhanh chóng quay lại dùng đồ chơi để thả nó ra. Nếu không, nhìn con cặc to của Xing và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục sẽ thực sự khiến cô ấy phát ốm. 

Vì tay của Sayuri bị trói nên cô chỉ có thể dùng đôi chân lụa trắng của mình để nâng cặc của Xing lên. Đôi chân mềm mại của Xing quấn quanh con cặc của Xing. Ngay cả trong giấc ngủ, Hình cũng không khỏi thở dài nhẹ nhõm và rên rỉ "Hmm~". Nhiệt độ của bàn chân mềm mại của Sayuri được cảm nhận trên cặc anh. Nó khác với quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng tay, và với kết cấu của tất chân, nó rất sảng khoái và đầy thích thú. 

Những ngón chân mảnh khảnh của Sayuri bị tách lên xuống, lớp lụa trắng giữa các ngón chân bị kéo trở nên mỏng và trong suốt hơn. Đường may ở ngón chân được kẹp ở đỉnh quy đầu của Xing và được kéo lên xuống từ từ. Mũi bàn chân lụa trắng còn lại nhẹ nhàng giẫm lên mắt ngựa. Xoa xoa, quy đầu cứng ngắc giơ lên chiếc tất kéo ra từ giữa các ngón chân, mồ hôi từ ngón chân hòa với dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa, lớp lụa trắng ở lòng bàn chân ngày càng trơn trượt, tốc độ vuốt ve gà trống dần dần nhanh hơn...

"À... ừ..." Xing ngả người ra sau và rên rỉ, thở dốc thoải mái. Sayuri quấn đôi chân lụa trắng ấm áp của mình quanh dương vật của anh, và con cặc to lớn của cô di chuyển lên xuống lòng bàn chân cô. Với mỗi cú vuốt, kèm theo tiếng rên rỉ dài của Xing, footjob từ từ chìm xuống phần sâu nhất của rễ, rồi đưa bao quy đầu lên đến mắt ngựa, gần như bao phủ toàn bộ quy đầu. Hài lòng đến nỗi vòng eo và háng của Xing cũng theo đó, như muốn dụ hồn anh ra khỏi cơ thể. , một cảm giác chua chát truyền theo ống dẫn tinh đến đầu quy đầu, vừa chuẩn bị bay ra theo mắt ngựa, đôi chân lụa của Sayuri lại nặng nề rơi xuống, cảm giác ngứa ran theo sát, dọc theo gốc đùi của Hình, lan ra khắp cơ thể, khiến cho Xing thân thể run lên vì sung sướng, hắn không ngừng rên rỉ...

Giữa hành trình, Sayuri nghỉ ngơi một lát vì chân bị đau, Xing cũng chủ động đẩy eo cô về phía trước một cách sốt ruột. Sau khoảng một trăm động tác bằng chân nữa, Linyue thấy hơi thở của Hình ngày càng gấp gáp, cơ vòng mông của cô dần dần siết chặt. Cô mỉm cười nói: "Nhanh lên Sayuri, nhanh lên, anh chàng này sắp xuất tinh!"

Sayuri tăng tốc độ động tác bằng chân của mình. Nước tình trước đó tràn ra từ mắt ngựa hòa quyện trên bề mặt lụa và chân gà. Dưới sự ma sát của đôi chân lụa trắng của Sayuri, nó biến thành bọt trắng dày đặc, phát ra âm thanh chói tai...

Hơi thở của Sayuri trở nên nặng nề hơn. Cô cảm thấy cặc của Xing ngày càng nóng và cứng hơn, thậm chí còn dày hơn trước. Con cặc nóng bỏng đang nướng lòng bàn chân cô. Cùng với mùi nồng nặc của con cặc ở rất gần trong tầm tay, nó kích thích nụ âm đạo của cô, khiến tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo một cách không kiểm soát…

"Ờ! Uh-huh!" Xing đột nhiên ngẩng đầu lên và rên rỉ. Trong giấc ngủ, anh dùng tay nắm chặt đôi bàn chân lụa trắng của Sayuri, quấn quanh cặc mình rồi vuốt ve thật mạnh đến tận gốc. Quy đầu lớn màu đỏ sáng bóng đứng thẳng, ống dẫn tinh ở gốc rung chuyển dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc bắn ra. Nó mạnh đến mức cao hơn hai mét...

"À!" Sayuri hét lên, hai tay bị trói ra sau, hai chân xinh đẹp mang tất lụa bị bàn tay Xing nắm chặt. Cô ấy không thể che giấu chút nào. Tinh dịch trong không khí tràn ra và làm ướt đẫm cô, khiến cô run rẩy. Mặt, tóc, ngực và cơ thể của cô đều dính đầy tinh dịch của Xing. Các ngón chân, ngón chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của một đôi bàn chân lụa trắng đều được bao phủ bởi nó, cực kỳ dày. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đi tới và nhìn xuống con gà trống vẫn đang xuất tinh. Cô rút đôi tất đen trong giày ra và dẫm lên con cặc mà cô cho là vô cùng xấu xí. Cô dùng ngón chân thon dài nghịch nghịch mấy cái rồi cười nói: “Quả nhiên, dù xấu đến mấy cũng sẽ có chút ưu điểm. Số lần xuất tinh nhiều hơn người bình thường - Cái gì?! Đó là lời nói dối!”

Thẩm Ngũ Lâm Việt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Con cặc mà cô ấy đang giẫm lên bằng đôi chân ngọc lụa đen càng ngày càng cứng! 

Theo lý thì nam giới sau khi xuất tinh một lần không nên chuyển sang chế độ hiền nhân thì dương vật sẽ yếu đi? Tại sao dương vật của anh chàng này không những không mềm ra sau khi xuất tinh mà còn dày hơn, dài hơn và cứng hơn trước? Anh ta, anh ta vẫn là người bình thường sao? 

"Nếu không nhẹ nhàng, video này không có chút nào đáng tin cậy!" Linyue nhìn vào màn hình điện thoại và khó chịu nói. 

Nếu cô đăng đoạn video clip này lên mạng, người khác chắc chắn sẽ đặt câu hỏi sau khi xem: Người bình thường sau khi xuất tinh sẽ mềm đi, nhưng anh chàng này sau khi xuất tinh vẫn cương cứng, vậy nên cảnh xuất tinh chắc chắn là khiêu dâm phải không? Và không thể nào mà cặc của người bình thường lại có kích thước như thế này, thoạt nhìn nó là giả! 

"Sayuri, tiếp tục đi, để anh chàng này xuất tinh lần nữa! Cậu phải làm cho cặc anh ta mềm ra." Thẩm Ngũ Lâm Việt nói. 

Muốn làm lại lần nữa không? Sayuri tỏ ra sốc và nhanh chóng lắc đầu, ra hiệu rằng chân cô đã quá mỏi để nhấc lên và cô không thể bắt Hoshi-san động tác chân được nữa. 

"Nếu bạn không thể sử dụng đôi chân của mình, hãy sử dụng âm hộ của bạn!" Thẩm Ngũ Lâm Việt ra lệnh. 

Ơ? Với âm hộ của cô ấy? Cho dù đối phương có là Hoshi-san thì thế này cũng quá đáng rồi! Sayuri lắc đầu dữ dội. Tất nhiên, nơi quý giá như vậy nên để lại cho người cô yêu quý. Làm sao cô ấy có thể...

"Ờ!" Sayuri hét lên, một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên co giật...

Cú sốc điện này là một cú sốc điện thực sự. Những chiếc kẹp trên núm vú và âm vật của cô có thể phóng ra một dòng điện yếu và bộ điều khiển nằm trong tay Linyue. Bị kích thích ở vùng nhạy cảm như vậy, Sayuri liền ngã xuống đất, toàn thân co giật...

"Thật sự đã đến nước này rồi, sao còn nói lảm nhảm?" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bước tới và cởi chiếc quần lót ren trắng của Sayuri, để lộ làn da ngọc ngà mịn màng không tì vết bên trong, cùng âm đạo hồng hào và đầy đặn không một vết bẩn, thực ra là một cái hang hổ trắng quý hiếm. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt kéo Sayuri, người giống như một vũng bùn mềm, ôm lấy eo cô và hướng âm đạo của cô vào cái rễ khổng lồ dày đặc của Xing. Nước tình chảy ra từ âm đạo đổ lên quy đầu, giống như cái miệng xinh đẹp của cô ấy chảy nước dãi khi nhìn thấy đồ ăn ngon, cô ấy nóng lòng muốn nuốt nó vào một ngụm - phịch! 

Ngay khi con cặc to lớn của Xing được đưa vào hết cỡ, nó đã đâm thẳng vào phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Sayuri. Cơ thể thanh tú của Sayuri run rẩy, “A~!” Cô gần như ngất đi vì một tiếng kêu đầy dục vọng. Miệng cô bị bịt lại, lắp bắp: “A… đau quá, đau quá… cảm giác như mọi chuyện sắp trở nên tồi tệ.”

Con cặc của Xing to đến nỗi anh đâm nó vào âm hộ trẻ của Sayuri. Khe hở của cái lỗ bị kéo căng tròn và chặt đến nỗi Sayuri cảm thấy đau nhức khắp phần dưới cơ thể, và nước mắt trào ra...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cũng hơi ngạc nhiên. Dù đã đút hết cỡ nhưng khoảng 1/3 cặc của anh chàng này vẫn còn ở bên ngoài. Điều này đã quá dài! 

Tuy nhiên, cảm giác cũng chỉ mang tính chất tương đối - Sayuri bị kéo căng một cách khó chịu, và cặc của Hoshi cũng bị cái lỗ hẹp chật hẹp của Sayuri véo vào một cách khó chịu. Nhìn bộ dáng hắn lúc này cau mày rên rỉ, có thể biết lúc này hắn vừa đau khổ lại vừa hạnh phúc...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mỉm cười nhẹ. Trong trường hợp này, kẻ hôi hám này nên đầu hàng sớm đi, phải không? Cô đẩy eo Sayuri và bắt đầu di chuyển lên xuống, đâm vào con cặc lớn của Xing...

"Ahh~ Không, đừng... Chủ tịch, đợi một chút... Hmm... Để em quen với... Nó to quá, khó chịu quá... Ah, đau quá, đau quá... Uh-huh - à! Nó đã được đưa vào tử cung... Uh-huh... sâu quá, sâu quá... sướng quá, ngứa quá... à ah... vâng, đúng rồi... thoải mái quá, thoải mái quá... à, ý thức của tôi gần như mờ đi rồi..."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt tháo miếng bịt miệng Sayuri ra, dán vào tai cô, cười nói: "Sayuri, em quả thực là một con lợn nái bề ngoài trong sáng bên trong quyến rũ. Em hét lên dâm đãng quá. Bị người đàn ông hôi hám này đụ thật thoải mái sao?"

Sayuri đỏ mặt quay đầu đi, ngượng ngùng nói: "Ừ~ Không phải vậy... Tôi hét to như vậy là vì... à à à... là hội trưởng đẩy eo cô ấy... và thâm nhập vào cô ấy nhanh quá... à... Tôi hét to quá..."

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì?" Linyue chế nhạo, "Quả thực, lúc đầu tôi đã ôm eo anh và đụ con cặc của tên đàn ông hôi hám này, nhưng đó đã là ba mươi phút trước."

"Eh? Ba mươi phút trước? Làm sao, làm sao có thể? Rõ ràng tôi chỉ cảm thấy mới trôi qua có vài phút thôi..." Sayuri hoài nghi nói.

"Bạn không tin phải không? Nếu bạn không tin thì cứ xem video này, tôi đã ghi lại tất cả." Thẩm Ngũ Lâm Việt nói.

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mang điện thoại di động của mình cho Sayuri. Trong video, quả thật lúc đầu Linyue đang đẩy eo và đụ con cặc của Xing, nhưng sau khoảng một trăm lần vuốt ve, âm hộ của Sayuri dần dần thích nghi với kích thước của con gà trống, gần ba mét. Chiều dài mười centimet đã đủ để ăn. Linyue cũng buông tay cô ra lúc này, nhưng Sayuri, người đang làm tình cuồng nhiệt, không nhận thấy rằng nếu không có sự giúp đỡ của Linyue, cô đã di chuyển hông lên xuống, dùng âm hộ của mình để nuốt con cặc lớn...

Tôi nhìn thấy cô ấy nâng cao cặp mông đào trắng như tuyết của mình, sau đó hạ người xuống một cách nhanh chóng và nặng nề. Sự va chạm giữa da thịt và thịt tạo ra âm thanh sắc nét. Quy đầu to đập mạnh vào tim hoa béo, khoái cảm chua chát chạy khắp cơ thể như điện. Với âm thanh "ừm", Sayuri ngẩng đầu lên và rên rỉ hài lòng...

Môi âm hộ đầy đặn mềm mại như một cái mút, hút chặt vào gốc gà, cặp mông đầy đặn vặn vẹo như rắn nước. Con cặc dày cọ vào bức tường lỗ nhăn nheo, nước trắng như dầu tràn ra từ lỗ. Niềm vui tê dại khiến cơ thể và tâm trí Sayuri choáng váng. Cô ngượng ngùng lẩm bẩm, lắc lắc cái mông đào, xoa xoa con cặc vài giây rồi miễn cưỡng nhấc nó lên, quy đầu. Lưỡi cọ sát vào âm hộ, lộ ra một khối thịt mềm mềm, khoái cảm chua chát lại ập đến. Sayuri phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, xen lẫn vài tiếng kêu chói tai như muốn bị xúc phạm. Những ngón chân xinh đẹp trong đôi tất trắng tinh của cô cuộn tròn và kẹp chặt vào ga trải giường. Đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô hơi run lên. Nước nhỏ giọt xuống âm hộ xinh đẹp của cô và bắn lên đùi của Xing...

Khi âm hộ được kéo lên trên quy đầu, cặp mông đào của Sayuri lại nặng nề rơi xuống kèm theo một tiếng “bốp!” một tiếng, mông rơi xuống đùi Xing, âm hộ lại tham lam nuốt chửng toàn bộ con cặc, cho đến tận gốc - có lẽ cô vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Khi ngồi xuống phía dưới, cô lại chìm xuống, mông chồng lên thành từng lớp vòng. Sayuri lại ngước chiếc cổ hồng hào của mình lên, phát ra một tiếng rên dài đầy mãn nguyện. Sau khi đắm chìm trong cơn say vài giây, cô lại từ từ nâng hông lên...

Khi hông hạ xuống thì nặng nề và mạnh mẽ, khi hông nâng lên thì chậm rãi và bền bỉ. Chu kỳ cứ lặp đi lặp lại. Sayuri, người vẫn đang kêu gào trong đau đớn, ngày càng trở nên nghiện cuộc giao hợp thú vị này và không thể thoát ra được. Tính cách nhút nhát thường ngày đã biến mất từ ​​lâu vào lúc này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ấy nhút nhát và tình cảm. Con cặc đụ cô vui vẻ và cuồng nhiệt đến nỗi hông cô như đang chạy trên một chiếc mô tô, di chuyển lên xuống ngày càng nhanh hơn. Trong video thậm chí còn có dư ảnh, tiếng kêu của cô ấy không mạch lạc và không kiềm chế, không giống Sayuri thường ngày chút nào: "Uh huh huh - à! Nó xuyên qua trái tim của bông hoa... uh uh... ...Cả cơ thể tôi mềm mại... Con cặc lớn đâm vào sâu quá, sâu quá... Cảm giác sướng quá, tôi thích quá, ngứa quá, ngứa quá... ahhhhhhhhh... mạnh hơn, mạnh hơn... đụ con mèo nhỏ của nó đến chết, chết tiệt cái âm hộ nhỏ của nó... vâng, đúng rồi... thoải mái quá, thoải mái quá... à, tôi cảm thấy như mình tỉnh táo. Nó mờ ảo...Tôi sắp chết, tôi sắp bị đụ đến chết...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh, con cặc to của Hoshi...nó sắp giết chết tôi rồi...nóng quá, nóng quá...ah!

"Bạn có thấy nó không? Đây chính là bạn thật." Thẩm Vu Lâm Nguyệt thu điện thoại lại, trong nụ cười có chút giễu cợt: "Ngày thường ngươi giả vờ ngây thơ như vậy, nhưng ở riêng tư, ngươi thật sự là một nữ nhân dâm đãng... Ngươi có thể cho phép nam nhân hôi hám này tận hưởng những thứ bẩn thỉu như thế này sao?"

Thấy mình dâm đãng trong video, Sayuri ngượng ngùng giấu mặt: "Nói dối, nói dối...Tôi, thực ra tôi đã làm chuyện đó với Hoshi lâu như vậy, và tôi cũng chủ động như vậy..."

“Không còn nghi ngờ gì nữa, những khoảng thời gian tốt đẹp luôn ngắn ngủi, đặc biệt là khi bạn đắm chìm trong đó… Nếu bạn không tin thì hãy nhìn vào lúc này. Khi bạn nói chuyện với tôi, động tác mông của bạn không hề dừng lại, phải không?” 

"Vậy thì, đó là bởi vì... ah ah... bởi vì chỗ của bạn cùng lớp Xing... ừm ah~... nó thực sự... thoải mái quá~! Ah ah~ Nó đến rồi, nó đến rồi!" Sayuri đột nhiên thở hổn hển, làn da trắng ngần của cô chuyển sang màu đỏ, và âm hộ của cô đụ con cặc ngày càng nhanh hơn bằng tất cả sức lực của mình. Âm đạo ngày càng to ra, tinh dịch bắn tung tóe dính vào da thịt, khi quan hệ tạo ra âm thanh xèo xèo. Mỗi khi mông lên xuống, tinh dịch sẽ phóng ra những sợi nước mảnh mai trong vắt, vẽ nên những vòng cung duyên dáng trên không trung. Bộ ngực to đầy đặn, hấp dẫn cũng nảy lên xuống theo từng nhịp, thật là một bữa tiệc mãn nhãn ...

Dần dần, tiếng hét đầy dục vọng nhanh chóng của Sayuri dần yếu đi và biến thành những tiếng kêu sâu ngắt quãng. Khi gà ra vào, cô phát ra âm thanh “ừm” nhịp nhàng và nặng nề, liên tục ngắt quãng và dần dần yếu đi. Cuối cùng, cô ấy im lặng. Cô cúi đầu, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nín thở, dường như đang chống lại một điều khó diễn tả nào đó sắp ập đến. Một lúc sau, cô đột nhiên dừng lại. Với những cú xoay vòng, khi mông quả đào rơi mạnh xuống, con cặc lớn lao thẳng vào và cắm một cú sà vào tâm bông hoa. Niềm vui lớn ập đến với Tianling. Sayuri không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, một tiếng kêu chói tai vang lên, mang theo một tia dịu dàng và ủy khuất. Tinh dịch bắn tung tóe, bộ ngực run rẩy kịch liệt, sau đó cả người ngã đè lên ngực Hình, thở hổn hển, co giật...

Thấy vậy, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cau mày, tát vào mông đàn hồi của Sayuri, tức giận nói: "Thật sự, tôi bảo anh xuất tinh tên khốn Thanh Viên Hùng này, làm sao anh có thể tự mình đạt cực khoái ở đó!" 

"A~!" Sayuri, người bị tát vào mông, kêu lên ngọt ngào, quay đầu nhỏ nằm trên ngực Xing, cầu xin sự thương xót: "Vâng, tôi xin lỗi, Chủ tịch... bởi vì chỗ của anh Xing... dường như có phép thuật. Sau khi tôi ngồi lên đó, vòng eo của tôi bất giác di chuyển và không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào... Tôi thực sự không còn sức lực nữa, và tôi không thể làm được nữa..."

"Ngươi không còn sức nữa, đã đến nước này rồi, còn nói nhảm nữa, sao không nhanh đứng dậy tiếp tục đi..."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt chưa kịp nói hết lời thì cô đột nhiên dừng lại. Tay Xing đột nhiên ôm lấy mông Sayuri. Cô ấy bị sốc. Chẳng lẽ người này đã tỉnh lại? ——Tên khốn nạn bán thuốc giả đó, kẻ đã hứa rằng hắn có thể ngủ đến chết suốt mười hai giờ không nghỉ?

Nhưng chẳng bao lâu, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt phát hiện ra rằng mình đã báo động sai. Xing không tỉnh dậy. Anh ấy chỉ coi Sayuri trong thực tế là mẹ của mình trong giấc mơ. Suy cho cùng, khi một người đang ngủ, những gì xảy ra xung quanh cũng sẽ ảnh hưởng đến giấc mơ của người ngủ ở một mức độ nhất định. Sayuri và Hoshi đã ở bên nhau lâu như vậy, chắc chắn không thể không có chút ảnh hưởng...

Xing dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông trái đào của Sayuri, đôi chân đang nằm bẹp của cô đột nhiên cong lên, toàn bộ eo và hông của cô nâng lên không trung, con cặc to lớn của cô càng được đưa sâu hơn vào âm hộ của cô. Dễ dàng hình dung ra sự khao khát và kiêu ngạo trong lòng Xing sau một thời gian dài không được chạm vào mẹ. Để “làm tình” với mẹ không hề dễ dàng mà cô phải liều mạng để đụ mẹ. Sau đó, anh đụ cô thật mạnh bằng cả hai tay, đồng thời di chuyển eo và hông lên xuống để phục vụ. Anh đâm mạnh vào lỗ mật ong của Sayuri. Chất lỏng màu trắng của nước ép tình yêu bao phủ con cặc, và anh ta liều mạng đụ nó vào âm hộ, mỗi lần, cho đến khi rễ chạm vào thịt, phát ra âm thanh răng rắc. Gốc cặc bị ép vào lỗ hở, hắn cũng muốn nhét bìu vào...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy điều này. Đây chính là điều cô ấy muốn. Chỉ cần có thể bắn được ngôi sao, cô không quan tâm kẻ tấn công là ai. Tuy nhiên, Sayuri đang gặp rắc rối...

"A~! Ah~! Đợi đã, đợi một chút... sâu quá... ồ... tôi... tôi vừa lên đỉnh... tôi vẫn quá nhạy cảm... tôi không thể... ừm... tôi không thể, ah! ah! Đau quá! Đau quá! Nó sắp vỡ ra rồi... Chậm lại, chậm lại... à ah, đau quá, đau quá..."

Tiếng hét của Sayuri thật đau lòng, đau đớn và khoái cảm cùng tồn tại, cô không thể kìm lòng được nữa - cô không thể làm gì được, tất cả chỉ vì con cặc của Hoshi quá lớn. Ngay cả khi Sayuri đã thích nghi với kích thước cặc của Hoshi, cô cũng không thể chịu được những cú đẩy dữ dội của anh.

Bạn biết đấy, khi Xing tỉnh táo, anh ấy cũng biết rằng con cặc của mình quá to và ít cô gái nào có thể chịu đựng được. Anh ấy sẽ vô thức điều khiển nhịp điệu đẩy và chia sẻ cảm giác ngọt ngào khi ân ái với người phụ nữ mà anh ấy đang quan hệ. Nhưng trong giấc ngủ, Xing không biết tỏ ra thương xót mà chỉ là một kẻ đóng cọc tàn nhẫn.

Hãy nhớ lại thời điểm Hoshi và bác sĩ Masami quan hệ tình dục. Tiến sĩ Masami, người thường thủ dâm bằng dương vật giả quá khổ của châu Âu và Mỹ, đã gặp Hoshi, người cố tình trả đũa và đụ cô một cách thô bạo. Cô không thể chịu đựng được. Cuối cùng cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót chứ đừng nói đến thân hình nhỏ nhắn của Sayuri?

May mắn thay, giọng nói buồn bã của Sayuri cũng ảnh hưởng đến Xing trong giấc mơ. Trong giấc mơ nhìn thấy mẹ đau đớn, Hình không nhịn được, dần dần giảm bớt cường độ và tần suất thúc đẩy. Niềm vui được cọ xát cặc của anh vào âm hộ cô lại chiếm lĩnh. Cơ thể và tâm trí Sayuri hòa cùng dư vị cực khoái khiến Sayuri hưng phấn và phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Ý thức của cô dần dần mờ đi. Cô không còn chút kiềm chế nào nữa, tiếng kêu dâm đãng của cô ngày càng trở nên bừa bãi. Giọng nói lớn gần như vang vọng khắp căn phòng...

——"Này! Chắc bạn bị bệnh rồi! Ai lại xem phim khiêu dâm vào nửa đêm và dùng loa Bluetooth để phát? Rẻ quá! Không thể để người ta ngủ được!" 

Những lời nguyền rủa đột nhiên vang lên từ các ký túc xá khác khiến Thẩn Vũ Lâm Nguyệt giật mình. 

"Đúng rồi, đạo đức ở đâu?! Phẩm chất ở đâu?! Trật tự và thuần phong mỹ tục ở đâu?! Địa chỉ hạt giống ở đâu?! Anh ta chỉ ăn thịt thối thôi!" 

"Tôi có trong tay hơn chục bộ phim làm sẵn, bao trùm Châu Âu, Châu Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc. Tất cả đều là phim mới nhất. Bạn có muốn xem không?" ai đó hét lên.

"Tôi, tôi, tôi..."

"Tôi muốn, tôi muốn, những anh hùng và những người tốt có một cuộc sống bình yên!" 

"Đừng nói nhảm nữa và đừng làm gái mại dâm miễn phí. Hãy bầu cho tôi hai mươi người trong nhóm trường và tôi sẽ gửi cho mọi người!" 

"Quay nó lại, gửi nó nhanh lên." 

“Tôi cũng quay lại đây, thôi nào, tôi không thể nhịn được nữa, giọng cô gái vừa gọi tôi lên giường sexy quá, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung rồi.” 

"Đã nhận được tiền. Tôi đã tải video lên hồ sơ nhóm trường. Bạn có thể tự tải xuống. Làm việc tốt không để lại tên, giấu công lao và danh tiếng. Tôi sẽ giấu tên ~"

"Được rồi, cảm ơn ông chủ..."

"Cảm ơn bạn..."

Khi mọi người hào hứng đến nhóm trường để tải file video, toàn bộ khu ký túc xá nam không ngừng vang lên giai điệu của bài hát "Never, Gonna, Give, You, Up", tiếp theo là một loạt từ "Fuck", nối tiếp nhau, cực kỳ bầu bĩnh...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ở bên cạnh cô vội vàng bước tới, bịt miệng Sayuri lại, không cho cô hét lên. Nếu người khác phát hiện ra họ đang làm loại việc này trong ký túc xá của Xing thì thiệt hại còn đáng hơn. Cô ấy làm video để Xing trông xấu hổ chứ không phải để khiến bản thân xấu hổ.

"Xì..." Lúc này, Xing đang ngủ say đột nhiên hít một hơi, nín thở, lại tăng tốc độ đâm - "Aa~! Khó quá, nóng quá... Chỗ của bạn học Xing... nóng quá... Ahhh... Tôi đi đây, tôi lại đi..."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vui mừng khôn xiết, nhanh chóng lấy điện thoại quay video, thậm chí còn chụp cận cảnh. Cô biết Xing sắp xuất tinh!

Trước đây từng bị Sayuri đụ một thời gian, lúc này Hoshi đã tích lũy được rất nhiều. Anh ấy đã ở giai đoạn cuối của sức mạnh của mình. Eo và hông của anh ấy được nâng lên cao, và đôi tai của anh ấy được bao quanh bởi giọng nói ngượng ngùng của mẹ anh ấy (Sayuri), và anh ấy rất phấn khích. Khi đến cực điểm, bề mặt con gà nổi lên những đường gân dày đến kinh ngạc. Gầm lên một tiếng, hắn dùng sức đẩy nó hướng lên trên, quy đầu lớn xuyên qua giữa bông hoa, tinh dịch đặc màu trắng toát phun ra——

"A~! Nóng quá!" Sayuri hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, âm hộ liên tục trào ra, chất lỏng thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Cơ thể cô mềm nhũn ra, cô lại ngã đè lên người Hình, co giật…

"Được rồi, nhiều quá đấy. Nếu anh xuất tinh vào trong cô ấy... anh sẽ có thai phải không?" Sayuri nằm trên ngực Xing và thở hổn hển, nhưng cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc.

Ngay khi Sayuri đang nghĩ là như vậy thì bàn tay ôm cái mông đầy đặn của Hoshi lại bắt đầu cử động, con cặc vẫn đang xuất tinh tiếp tục đẩy lên xuống - "Ơ?! Tại sao...? Ahhh... không, đừng..." Sayuri sốc. Làm sao một người có thể xuất tinh và tiếp tục đẩy mạnh cùng một lúc? Hơn nữa, người đàn ông này liên tục xuất tinh hai lần, dương vật của anh ta không hề mềm chút nào mà còn cứng hơn trước...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, người đang quay video, chết lặng. Ham muốn tình dục của người đàn ông này quá mạnh mẽ! Vốn dĩ cô nghĩ Xing xuất tinh hai lần là đủ, nhưng bây giờ cặc anh vẫn chưa mềm ra, cô nhất thời ngơ ngác.

"A~ đầy quá... Âm hộ của tôi chứa đầy cặc lớn rồi... Uh-huh... Tôi sắp mất nó, tôi sắp mất nó... Tôi sắp mất nó nữa rồi... Ah~!" Cơ thể mỏng manh của Sayuri run lên trước đòn tấn công dữ dội của Xing, và lại một lần nữa xuất tinh. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô gần như ngất đi...

Sayuri sắp chết nhưng Hoshi vẫn tiếp tục đẩy mạnh... Cuối cùng, khi anh xuất tinh lần thứ ba, Sayuri không thể chịu nổi sự tấn công liên tục của khoái cảm và ngất đi... Sau đó, Hoshi ôm lấy cặp mông trái đào của Sayuri và tiếp tục xuất tinh bốn năm lần mới kết thúc.

Nhìn âm hộ sưng đỏ của Sayuri, ngay cả Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cũng không khỏi cảm thấy áy náy và có chút đau khổ. Con cặc của Hoshi vẫn cắm chắc vào lỗ mật của Sayuri, ống dẫn tinh ở gốc cặc vẫn đang đập - với phát cuối cùng, anh chàng này đã xuất tinh được hai phút mà vẫn chưa xuất tinh xong. Thật là cường điệu! Tử cung và âm đạo của Sayuri chứa đầy tinh dịch của anh ấy. Mỗi khi ống dẫn tinh đập, một dòng tinh dịch được phóng vào âm đạo, một dòng tinh dịch bị ép ra khỏi âm đạo nơi môi âm hộ kẹp chặt con cặc...

"Con bò đực động dục này đã xuất tinh rất nhiều vào bên trong Sayuri. Anh ta thực sự có ý định làm cho Sayuri có thai à?" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bế Sayuri đang bất tỉnh và rời khỏi con cặc của Xing. Khi quy đầu và âm đạo tách ra, có tiếng “bốp” và một dải tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ mắt ngựa. Vòng cung lụa vốn là lỗ hổ trắng non nớt mềm mại giờ đã được con cặc của Xing mở rộng, bên trong đã biến thành hình con cặc của Xing. Nó không thể đóng lại được trong một thời gian dài, sau đó một lượng lớn tinh dịch màu trắng trong lỗ chảy xuống rễ đùi của Sayuri và thấm vào đôi tất trắng của cô ấy...

Nhìn thấy con cặc của Xing vẫn còn sống và đá sau sáu bảy lần xuất tinh, bề mặt con cặc phủ đầy hỗn hợp màu trắng của tinh dịch và nước ép tình yêu, quy đầu to màu đỏ sáng bóng ngẩng đầu kiêu hãnh. Lâm Duyệt có chút khó xử: "Trời ơi, tên này là quái vật sao? Xuất tinh nhiều lần như vậy mà vẫn cương cứng như vậy! Trong trường hợp này, đoạn video trên tay tôi hoàn toàn không có ý nghĩa gì!" 

Nó không mềm ngay cả sau khi xuất tinh nhiều lần. Những người xem video chắc chắn sẽ thắc mắc liệu video đó có phải là giả hay không.

Xing: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thoải mái quá...Cám ơn mẹ...Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đột nhiên giật mình, vẻ mặt kinh ngạc của cô dần dần chuyển thành một nụ cười nhạo báng phấn khích: "Xem ra chuyến thăm tối nay của tôi không phải là vô ích, tôi đã ghi lại một cảnh tượng khó tin ..."

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8953457

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8953457

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 thời hạn mười phút

Đứng trong ký túc xá sang trọng của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, Xing tức giận hỏi: "Này, người phụ nữ hôi hám, cô bảo tôi đến đây, cô lại có ý gì sai à?"

Trong giọng điệu không hài lòng của Xing có chút ghen tị. Vì sao ký túc xá của nữ nhân này xa hoa như phòng tổng thống, còn ký túc xá của anh lại như nhà kho cũ? Khoảng cách phải quá lớn. 

Sau đêm đó, khi Xing tỉnh dậy, anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh không còn nhớ gì về chuyện xảy ra tối qua. Về phần ga trải giường ướt, anh đổ lỗi là do anh không bật điều hòa trước khi đi ngủ nên trời nóng quá và đổ mồ hôi nhiều…

Sau đó, họ trải qua vài ngày yên bình. Xingben vẫn đang mong chờ cuối tuần đến, nhưng lúc này Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lại bất ngờ đến cửa...

Trong phòng, Thẩm Ngũ Lâm Nguyệt giống như một con mèo kiêu ngạo, ngồi trên ghế sofa, cổ cao như tuyết, trên môi nở nụ cười kiêu ngạo. Chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô được đặt trên đầu gối của chiếc chân dài còn lại. Hai tay cô khoanh trước ngực để làm nổi bật bộ ngực to đầy đặn. Giữa những chiếc cúc áo sơ mi trắng của cô có một khe hở nhỏ hình vòng cung vì bộ ngực to tròn của cô. Những chiếc cúc áo chật chội dường như có thể bị đứt ra bất cứ lúc nào. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lấy từ trong túi áo ra một chiếc điện thoại di động và đứng trước mặt Xing——

"Cái gì?" Xing hỏi. 

"Hãy xem video này." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mỉm cười. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, nội dung đoạn video trên điện thoại di động chính là video Hoshi và Sayuri quan hệ tình dục vào đêm hôm đó. 

Xing im lặng xem video, sắc mặt dần dần tối sầm...

Linyue, người chứng kiến ​​tất cả những điều này, rất hả hê và phấn chấn. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm để chỉnh sửa video này chỉ cho khoảnh khắc này! ---Nhìn thấy người đàn ông hôi hám này trong tình trạng xấu hổ như vậy! 

"Bạn có dự định xuất bản video này không?" Sắc mặt Tinh Lăng lạnh lùng, tóc đung đưa trước trán, đôi mắt bị mây đen che phủ. 

"Đúng vậy... Ta đã nói rồi, nếu ngươi đắc tội ta, ta nhất định sẽ hủy hoại thanh danh của ngươi." Linyue mỉm cười nói. 

Bang! 

Xing đột nhiên đấm vào bàn trước mặt, Linyue giật mình, chỉ nghe anh nói với giọng lạnh lùng: "Anh có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của Sayuri-senpai khi làm điều này không!"

Lâm Duyệt sửng sốt một chút: "Tiểu... Lily?"

"Nếu anh đăng video này lên thì Sayuri-senpai cũng sẽ bị ảnh hưởng! Anh không biết rằng khi nói đến ảnh khiêu dâm, con gái thường bị tổn hại nhiều hơn nam giới sao?!"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lúc đầu hơi choáng váng vì lời mắng của Xing, nhưng sau đó cô nhận ra mình đang làm gì. Cô đập tay xuống bàn, đứng dậy hét lên, bộ ngực lớn rung lên dữ dội vì phấn khích: "Anh đùa em à! Sao em có thể làm chuyện ngu ngốc như vậy? Đây chỉ là video mẫu thôi. Khi ra video thực tế em nhất định sẽ yên tâm hơn. Em sẽ cắt bỏ những clip trước đó. Điều em muốn anh xem là phần này, phần này!"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt chỉ vào nửa sau của video - "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái... Con thực sự yêu mẹ..." Trong màn hình, Xing đang lẩm bẩm trong giấc mơ. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt dần dần ngồi lại trên ghế sofa và chế nhạo: "Bạn cùng lớp Qingyuanxing, tôi không ngờ rằng bạn lại là kẻ điều khiển Oedipus biến thái trong truyền thuyết ~"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ngả người ra sau, hạ hai chân đang giơ lên và đặt chân còn lại lên đầu gối. Cô nhìn Xing trêu chọc, đoán trước được sự xấu hổ khi bí mật của anh bị tiết lộ - nhưng cô không ngờ rằng sau khi nghe lời giải thích của cô, Xing thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt rồi..."

"Điều đó tốt à?" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhướn mày. Cô tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Tại sao anh chàng này lại vui mừng khi sự việc đáng xấu hổ được phơi bày? 

"Này, sao cậu vui thế?" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bất mãn nói. Đây không phải là kết quả cô muốn thấy. 

Xing cười nói: “Bây giờ tôi đã biết video của anh không có ý nhắm vào Sayuri-senpai, vậy thì tôi có thể yên tâm rồi.”

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô ấy càng khó hiểu hơn, "Sayuri và bạn không có quan hệ gì với nhau, vậy tại sao bạn lại nghĩ về cô ấy nhiều như vậy? Chẳng lẽ... bạn thực sự thích cô ấy?!" Thẩm Ngũ Lâm Nguyệt có chút kinh ngạc, đồng thời trong lòng có chút ghen tị. Rõ ràng là Sayuri đang ở cùng cô, nhưng với vẻ đẹp độc đáo như vậy ở đây, Xing lại thích Sayuri thay vì cô? ! 

Xing gật đầu, "Vâng, tôi thích Sayuri-senpai. Có vấn đề gì không?"

"Bạn--!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bị sốc. 

“Hơn nữa,” Xing lại nói, có chút nghiêm túc: “Nếu Sayuri-senpai biết anh không làm gì tổn thương cô ấy thì cô ấy sẽ vui hơn nhiều… Quên đi, kể cả có nói ra thì em cũng không hiểu.”

Có một số lời Xing chưa nói rõ ràng. Trên thực tế, sau khi xem video này, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Sayuri-senpai rất miễn cưỡng khi quan hệ tình dục với anh, nhưng để làm hài lòng Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, cô ấy đã thực sự đồng ý mà không do dự. Loại tình yêu bất thường này... Nói thế nào nhỉ, Xing cũng cảm thấy như vậy. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt sửng sốt một lúc, anh chàng này... sở dĩ vừa rồi anh ta tức giận và lo lắng như vậy là vì Sayuri chứ không phải do chính anh ta? 

--Không, không! 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lắc đầu, đây không phải là trọng điểm, được chứ? 

"Tôi không muốn hiểu những chuyện như thế này! Hãy bắt tay vào công việc thôi. Bạn định làm gì với cái đoạn nói chuyện khi ngủ?" Thẩm Ngũ Lâm Việt hỏi. 

Xing nhún vai, "Anh nói là anh đang nói mớ, trong giấc mơ anh nghĩ gì hay làm gì, khi tỉnh dậy sẽ hoàn toàn quên mất. Đó không phải là điều tôi có thể khống chế được. Hơn nữa, lúc đó là ban đêm, ánh sáng không tốt. Video anh quay cũng có chút mờ, hoàn toàn bị nghi ngờ là đã được chỉnh sửa và tổng hợp nhân tạo ở giai đoạn sau, nên cho dù chuyện của anh có bị lan truyền ra thì cũng sẽ không có nhiều người tin."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cười lạnh: "Anh nói đúng, nhưng như người ta nói, lời nói của người ta thật đáng sợ! Ví dụ như một nam sinh trong trường vào nhầm phòng vệ sinh nữ. Bạn có nghĩ rằng anh ta cố ý không? Tôi nghĩ hầu hết mọi người đều biết rằng anh ta không cố ý làm điều đó, nhưng hành vi của anh ta vẫn sẽ bị cười nhạo như một trò cười."

"Ồ." Xing gật đầu, “Cái giá phải trả cho loại chuyện này không gì khác hơn là giết tôi và mất quyền chọn bạn đời…” Xing cười và thờ ơ nói: “Nhưng nếu bạn biết tôi là Oedipal, bạn có nghĩ rằng việc tôi có bạn gái hay không sẽ ảnh hưởng lớn đến tôi không?”

"Hừm," Linyue khịt mũi, "Đừng giả vờ nữa, tôi biết cậu đang cố tình tỏ ra thái độ thờ ơ, để không bị tụt hậu khi đàm phán với tôi. Nhưng dù cậu không thích những cô gái khác, mỗi lần bị vu khống và trêu chọc về chuyện này trong trường, cậu cũng sẽ cảm thấy khó chịu phải không? Đời học sinh của cậu vẫn còn rất dài..."

“Đúng vậy…” Xing lại gật đầu, “Vậy cậu định làm gì?”

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mỉm cười nhẹ, và đôi chân tất đen xinh đẹp của cô cởi ra từ đôi giày da nhỏ sáng bóng. Cô từ từ giơ đôi chân tròn và thon của mình lên và duỗi thẳng trước mặt Xing. Các ngón chân và lòng bàn chân được bao phủ bởi những chiếc tất lộ ra một màu đỏ nhạt. Những ngón chân thon dài tinh xảo và tinh xảo, giống như bàn chân thon thả của một cô gái xinh đẹp trong phim hoạt hình hai chiều. Chúng lấm lem một chút mồ hôi, cộng với cảm giác mơ hồ khi kéo trên bề mặt tất, chúng đầy dịu dàng...

Xing rất kiềm chế đôi chân, nuốt mấy ngụm nước miếng nhưng vẫn nhịn được nói: "Ý anh là gì?"

"Liếm nó." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ngẩng đầu lên mỉm cười, chiếc cổ ngọc trong suốt, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh. "Tôi biết, bạn... có lẽ vẫn là một người tôn sùng bàn chân, phải không?"

Ngôi sao: "..."

"Ngươi không nói cũng vô dụng, đêm đó ta đã nhìn thấy. Khi con ả chết tiệt Sayuri kia dùng chân cho ngươi động chân, ngươi lúc ngủ đã lộ ra bộ mặt bẩn thỉu đó. Chưa kể ngươi thích thú đến mức nào. Vốn dĩ ngươi có con cặc ở dưới đó. Thứ bẩn thỉu còn có chút mềm mại, nhưng sau vài cú chạm vào ngón chân lụa trắng của Sayuri, ngươi đã cứng rắn và thẳng tắp... Đừng cố giả vờ như không phải!" Linyue ậm ừ, như thể cô đã nhìn thấu mọi chuyện và tự tin.

Xing sửng sốt một lúc, sau đó dở khóc dở cười, "Được rồi, tôi thừa nhận, tôi là người sùng bái chân... Nhưng thành thật mà nói, tôi nghĩ anh nên tự mình biết, đôi chân dài và bàn chân xinh đẹp của anh rất hấp dẫn, anh để tôi liếm nó... Đối với tôi, một người sùng bái chân, đây là hình phạt hay phần thưởng?"

"Bất kể là trừng phạt hay khen thưởng, ngươi nghĩ thế nào cũng được, ta chỉ muốn... chính là thái độ ngoan ngoãn của ngươi!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mở video trên điện thoại, giơ đôi chân tất đen lên cao hơn, "Nếu bạn từ chối, tôi sẽ gửi video vào điện thoại của tôi và bạn có thể tự quyết định."

Xing liếc nhìn chiếc điện thoại di động trong tay Vũ Lâm Nguyệt, rồi nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp trước mặt cô...

Anh ta đưa tay ra và từ từ đáp xuống mu bàn chân của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Cảm giác êm ái trên bề mặt tất và sự mềm mại, êm ái của đôi chân nhỏ khiến anh hài lòng. Khi ngón tay anh chạm vào, thân hình mảnh dẻ của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một vệt ửng hồng. Chưa có chàng trai nào từng thân mật với cô đến thế. Lúc này nàng có chút xấu hổ, nhưng lại đứng thẳng người lên, hừ một tiếng: "Đừng kéo, liếm!"

“Được…” Hình Xing cúi đầu, nở nụ cười ranh mãnh: “Tôi lập tức liếm nó, xem hiệu quả thế nào!”

Xing nói xong, đột nhiên ôm lấy đôi chân thon dài của Linyue, một tay nắm lấy mắt cá chân của cô, bắt đầu dùng ngón tay cù vào lòng bàn chân cô...

"Chờ, đợi một chút... Haha... Ngươi, ngươi đang làm gì vậy... Ối... Đừng cù vào lòng bàn chân của ta... Hahaha... Ngứa quá... Hahaha... Ta là người nhột nhột nhất... Hahahaha... Ngươi, tên khốn kiếp... Nhanh, thả ta ra... Hahaha..."

"Không sao đâu, cậu có thể đi và đưa điện thoại cho tôi!" Xing nói.

"Hahaha... Ngươi, ngươi đang nằm mơ! Hahaha... Cho dù ta có chết... Ta cũng sẽ không đưa điện thoại cho ngươi..."

"Được, vậy ngươi sẽ bị cù chết!" Xing nói, cù lòng bàn chân mạnh hơn.

"Hahaha... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa... Hahaha... Ngứa quá... Tôi sắp ngứa chết mất... Hahaha..." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cười trong nước mắt. Hai chân cô run rẩy nhưng bị Xing giữ chặt, không thể thoát ra được.

"Nhanh lên và đưa điện thoại của bạn cho tôi, sau đó bạn có thể thư giãn..."

"Hahaha...đồ khốn nạn...hahaha...đồ ngu lớn...hahahaha tôi sắp chết, tôi sắp chết hahahaha..." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thực sự rất bướng bỉnh. Cô cười đến mức khó thở nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại.

"Hahaha...con khốn! Đừng tưởng ta sẽ ngồi chờ chết!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt dùng hết sức lực, đột nhiên nhảy lên và dùng một tay nắm lấy háng Xing - "Mẹ kiếp!" Em trai của Xing bị bắt quả tang, toàn thân cứng đờ ngay lập tức.

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thở hổn hển, bóp nát huyết mạch của Xing trong tay và cười khẩy: "Đồ khốn nạn, nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết!"

Xing cũng là một bậc thầy không chịu thừa nhận thất bại. Anh nằm xuống, ấn vào tay Thẩn Vũ Lâm Nguyệt và nằm trong vòng tay cô. Tay anh bị đè nén và anh không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào.

"Buông ra trước!" Xing hét lên. 

"Không, buông ra trước!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nói, và lại véo thật mạnh vào cô.

"Xin chào ~!" Xing thở hổn hển, một người phụ nữ hôi hám như bạn có thể làm được điều đó thật khó khăn! 

Bàn tay đang đặt trên âm đạo của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bị ấn mạnh - đầu tiên là một cái chạm nhẹ chào đón, ngay sau đó, ngón tay của Xing cùng với tất và quần lót chìm vào trong. Ngón tay cái của Xing ấn vào một chỗ phình ra và xoa mạnh...

"A ~" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không khỏi thở dốc, như có một dòng điện chạy qua người cô. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngước lên, cơ thể thanh tú co giật run rẩy, chiếc quần lót và tất chân mà đầu ngón tay Xing ấn vào trở nên ẩm ướt. 

Xing sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh nói: "Không đúng... Hội trưởng hội học sinh ngài, đây là cao trào sao?"

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Thần Vũ Lâm Việt cảm thấy vô cùng xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng, tức giận cắn Hình đùi thịt! 

"Ai, đau quá, đau quá... Ngươi đúng là thứ nữ nhân hôi hám, không chơi được với ta, sao còn nói nữa? Buông ra!" Hưng Đồng khóe miệng giật giật.

"Ta không buông ra, ta sẽ không buông ra! Ta cắn chết ngươi, cắn chết ngươi!"

"A, đau quá... đau quá! Chết tiệt, đừng tưởng chỉ có mình ngươi có thể cắn!" Xing xé toạc đáy quần tất lụa của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt và kéo chiếc quần lót ren của cô sang một bên, để lộ âm hộ nhỏ màu hồng vốn đã ướt át của cô.

"A a... chỗ đó đừng cắn ta... a a... không, ta vừa mới lên đỉnh... nếu ngươi mút như thế này... ta sẽ... a a... lại đi --" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt hiển nhiên không thể cưỡng lại được. Hai đùi lụa đen đầy thịt duỗi thẳng, kẹp chặt đầu Xing, những ngón chân lụa siết chặt, hướng lên trời, những dòng nước ấm sắp phun ra từ bụng dưới và những lỗ nhỏ...

--"Anh, anh đang làm gì vậy..."

Lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Sayuri nhìn Hoshi và Rinyue, nằm cùng nhau trong tư thế cực kỳ kỳ lạ và vặn vẹo, đứng đó ngạc nhiên, choáng váng và có chút lộn xộn.

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bị sốc vì điều này và cô đã lấy lại bình tĩnh. Đỉnh điểm của cô bị khơi dậy, cô nhanh chóng nói: "Sayuri, anh đến vừa kịp lúc, nhanh kéo người đàn ông hôi hám này đi."

Sayuri: "À, tôi, tôi?"

Thẩm Ngũ Lâm Việt: "Nói nhảm! Ở đây ngoài ngươi còn có người khác sao?"

"Ồ, được rồi, được rồi..." Sayuri nhanh chóng chạy đến phía sau Xing và nói xin lỗi: "Vâng, tôi xin lỗi, Junior Xing..." Nói xong cô kéo Xing đi. 

Mặc dù chỉ là sức lực của hai cô gái, nhưng Xingya đã rất mệt mỏi sau sự dày vò vừa rồi, anh thực sự không còn nhiều sức lực để đối phó với Sayuri nữa nên anh chỉ đơn giản buông Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ra. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt chỉnh lại quần áo, đứng dậy, nhìn Hình đang ngồi trên mặt đất kiêu ngạo, cười khẩy: "Trò lừa thất bại phải không? Hừ! Nói thật với anh, cho dù anh có giật điện thoại của tôi và xóa video bên trong cũng vô dụng... Anh nghĩ tôi không mong đợi anh giật được thứ quan trọng như vậy sao? - Tôi đã sao lưu từ lâu rồi, đồ đại ngu!"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mở video lên, tức giận nói: "Tôi đang vui vẻ, muốn cho anh một cơ hội để lấy lòng tôi. Có lẽ tôi sẽ không đăng video này... Ai có thể ngờ rằng anh, một kẻ đê tiện và hôi hám, lại không biết điều gì tốt mà muốn trộm điện thoại của tôi? Hừ, tôi quyết tâm đăng video này ngay bây giờ!"

Xing liếc nhìn cô, cười nói: “Được rồi, em muốn thì đăng lên. Chỉ cần em đăng video này, anh cũng sẽ đăng video em vào nhà anh và làm những gì trong phòng anh trước mặt anh ngày hôm đó.”

Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Ngũ Lâm Việt run lên, "Ngươi nói cái gì?"

Hình Ảnh cười nói: "Ngươi nghe không rõ sao? Ta nói. . . "

--"Không thể nào cậu lại có thứ đó được!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ngắt lời. Cô nhớ rõ ràng lúc đó Xing không hề quay video bằng điện thoại di động. 

Xing mỉm cười không nói gì, lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, mở màn hình camera ở nhà. Ngay lúc hắn chuẩn bị đưa cho Thẩm Vũ Lâm Việt xem, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì...

"Ồ, nhân tiện, Sayuri-senpai, Rinzuki-senpai và tôi sẽ nói về vài chuyện riêng tư hơn. Bạn có thể ra ngoài trước được không?" Hoshi nói. 

Sayuri sửng sốt một lúc và không nói gì mà nhìn Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Thấy vậy, Xing cũng mỉm cười nhìn Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Ánh mắt đó dường như muốn nói với cô một lần nữa - bạn có muốn nhiều người biết bí mật của mình không? 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt hít một hơi thật sâu và nói với Sayuri: "Sayuri, xin hãy ra ngoài trước."

"Ồ, được rồi..." Sayuri trả lời, lặng lẽ rời khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Hoshi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tiếng bước chân của Sayuri-senpai ngày càng xa, nếu không chuyện xảy ra tiếp theo có thể khiến cô ấy hơi buồn. 

Xing quay màn hình điện thoại về phía Linyue và nói: "Đây là hình ảnh real-time của camera nhà tôi - như bạn vừa nói, tôi là một người nghiện Oedipus nên tôi đã cài đặt riêng những chiếc camera lỗ kim này để theo dõi mọi hành động của mẹ tôi. Cho nên cảnh em vén váy trước mặt tôi ngày hôm đó đương nhiên được ghi lại..."

Thẩm Ngũ Lâm Việt sửng sốt, sau đó cười lớn: "Ha ha ha... Ngươi nói dối! Ngươi cho rằng ngươi chỉ bịa chuyện ta sẽ tin sao? Ta bắt nó!" Cô ấy đột nhiên đứng dậy và muốn giật lấy điện thoại di động của Xing khi Xing không chú ý, nhưng Xing đã đề phòng và hơi ngả người ra sau, điện thoại di động trên tay đã trượt Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ~

Hùng Thị mỉm cười và nói: "Hành vi của tiền bối không có vẻ như là cô ấy không tin tôi."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt biết rằng cô đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để giành lấy nó. Với vẻ mặt điềm tĩnh và quyến rũ, cô từ từ ngồi lại trên ghế sô pha, bình tĩnh nói: "Tôi chỉ là bảo hiểm kép. Nếu anh nói dối, tôi sẽ biết nếu tôi cướp nó - nhưng tôi thực sự không tin anh. Nếu anh thực sự có đoạn video đó, lẽ ra anh nên tiết lộ nó khi tôi đe dọa anh trước đó. Tại sao phải trì hoãn đến bây giờ? Hừ, đừng làm theo lời tôi mà nói rằng anh cũng vì bảo hiểm kép."

"Tuyệt vời~" Xing thầm thở dài. Người phụ nữ này tuy tính tình không tốt nhưng anh vẫn phải khâm phục khả năng suy nghĩ nhanh nhạy của cô.

Xing đã lắp đặt những camera giám sát này trước khi anh ấy đi đào tạo, và Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã đến nhà anh ấy để quấy rầy anh ấy để chụp ảnh, điều này đã xảy ra trước khi chúng được lắp đặt. Làm sao anh ta thực sự có thể chụp ảnh hành động đáng xấu hổ của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt?

Đây chỉ là Xing đang lừa dối cô để tăng lợi thế thương lượng của anh ta. 

"Bạn đoán đúng rồi, điện thoại này không có những đoạn video đó." Hùng Huệ nói, "Nhưng tôi đã nói với bạn trên tàu rằng bạn đã làm hỏng điện thoại của tôi. Tôi hiện đang sử dụng điện thoại của mẹ tôi. Tất nhiên, điện thoại của mẹ tôi không thể lưu trữ những video đó. Tôi đã lưu chúng trên đám mây giám sát. Nếu bạn cần bằng chứng, tôi sẽ đưa chúng lên cho bạn xem khi tôi trở về từ trại huấn luyện."

"Tôi hiểu," Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, "Một đổi một phải không? Bạn định dùng những video đó để đổi lấy video này trong tay tôi... Nhưng bất kể bạn có nói dối tôi hay không, hãy giả sử rằng bạn thực sự có những video đó. Làm sao tôi có thể tin tưởng bạn? Khi chúng ta trao đổi video, thứ bạn đưa cho tôi không phải là bản sao lưu của bản sao lưu?"

Xing mỉm cười, và người phụ nữ thực sự đã cắn câu. 

“Tương tự, đây cũng là điều tôi quan tâm…” Tinh Di dang hai tay ra, bất lực nói: “Dường như chúng ta đang mắc kẹt trong một vòng lặp vô tận, chúng ta không tin tưởng lẫn nhau.” 

Bấm vào! Thẩn Vũ Lâm Nguyệt rút ra con dao rựa dài 40 mét từ đâu xuất hiện và thở dài: "Có vẻ như tôi chỉ có thể khiến bạn im lặng ở đây để phá vỡ vòng chết này và kết thúc tất cả."

Starburst đổ mồ hôi nói: "Bình tĩnh, đây không phải tiểu thuyết đen tối, chúng ta thuộc thể loại tình yêu thuần khiết! Sẽ không có đổ máu, và tôi cũng không nói rằng tình thế hiện tại không thể giải quyết được."

Thẩm Vu Lâm Nguyệt tra dao rựa vào vỏ, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái: "Ngươi có ý kiến ​​gì không? Nói cho ta biết."

Ngôi sao: "Bạn có thích tôi không?"

(rút kiếm)

Xing tự cho mình một cái cặc lớn và chân thành xin lỗi: "Tôi xin lỗi, đó là vì tôi tự tin."

(đóng dao lại)

Hình Tinh lại hỏi: “Vậy cậu có nghĩ là tôi thích cậu không?”

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt gật đầu. 

Xing không nói nên lời khi một sợi dây đen bay qua đầu anh. Người phụ nữ này tự tin hơn anh! 

“Chúng ta hãy nói nhanh về những điểm chính nhé?” Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nói một cách thiếu kiên nhẫn.

“Vì chúng tôi không ưa nhau và không tin tưởng nhau nên để phá vỡ thế bế tắc hiện tại, chúng tôi chỉ đơn giản là đi theo hướng ngược lại và cùng nhau làm một video đáng xấu hổ và đáng xấu hổ hơn”, Xing nói. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đột nhiên đứng dậy. Anh chàng này đang đùa cô à? Bây giờ cô có ghét anh cũng đã muộn rồi, tại sao cô lại muốn cùng nhau làm một đoạn video càng đáng xấu hổ và đáng xấu hổ hơn? Con cóc muốn ăn thịt thiên nga! 

Thấy cô lại muốn rút dao, Xing vội vàng nói: “Làm như vậy là có lý do. Cô thấy đấy, nếu cả hai chúng ta đều có đoạn video đáng xấu hổ hơn này thì chúng ta không cần lo lắng đối phương không đáng tin cậy, bởi vì chúng ta đã là châu chấu cùng chung một sợi dây - à, chúng ta cùng bước trên một con thuyền, cùng tiến và cùng lùi!”

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt rõ ràng không hài lòng khi bị miêu tả là "châu chấu". Khi đôi mắt xinh đẹp của cô đang trừng mắt nhìn cô, Xing nhanh chóng đổi giọng. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thông minh đến mức cô hiểu ngay logic của "chiếc xe tải tự hủy" của Xing - nếu một trong hai người thất hứa và bí mật tung ra đoạn video bất lợi của người kia, thì bên kia có thể ngay lập tức tung ra đoạn video chia sẻ, giết hại lẫn nhau. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không thích Xing, nên đương nhiên cô sẽ không tung ra đoạn video trong tay mình để trả thù Xing, bởi vì cái giá phải trả là danh tiếng của cô cũng sẽ bị vấy bẩn, điều này không đáng là bao. 

Điều này cũng đúng với các ngôi sao. 

Chính là để bảo vệ chính mình, cô sẽ không tiết lộ tin tức bẩn thỉu của đối phương. Phương pháp tự hủy xe tải này đã gián tiếp hình thành một loại kiềm chế, khiến cả hai đều không dám hành động liều lĩnh. 

"Mặc dù phương pháp này khả thi, nhưng nếu một ngày nào đó bạn đột nhiên lo lắng và tung ra video chia sẻ này nhằm làm mất uy tín của tôi, với ý định đánh địch một ngàn và làm tổn thương chính mình tám trăm thì sao?" Thẩm Ngũ Lâm Việt cảnh giác nói. 

"Vì vậy chúng tôi phải làm video này chân thực nhất có thể, giống như một cặp đôi đang quan hệ tình dục. Bằng cách này, dù một ngày nào đó nó được tung ra, người xem sẽ lầm tưởng rằng chúng tôi là một cặp đôi đang ân ái..."

"Yêu, vợ chồng làm...làm tình..." Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đột nhiên đỏ bừng. Không đợi Xing giải thích xong, cô đã cầm chiếc khăn giấy trên bàn ném qua, ngượng ngùng nói: "Ai, với anh là ai! Đồ thối tha, đừng có dát vàng lên mặt nữa! Anh đang mơ mộng đấy!"

"Người ta nói là 'quay phim', nhưng tất nhiên là diễn xuất! - Và bạn có gì mà không thích tôi? Bạn có nghĩ rằng tôi hiếm khi ngủ với một người phụ nữ độc ác như bạn không? Tôi không phải là người háu ăn, tôi rất thần bí!" Xing cười khẩy. 

"Bạn biết đấy, trong bối cảnh xã hội ngày nay, thái độ của mọi người đối với việc quay lén video sex giữa những người yêu nhau là phiến diện. Ngay cả khi người phụ nữ biết video khi video được quay, công chúng sẽ ủng hộ người phụ nữ đó vô điều kiện, cho rằng người phụ nữ đó là kẻ yếu đuối, tố cáo người đàn ông là cặn bã và bí mật quay video để hủy hoại sự trong sạch. Vì vậy, nếu tôi thực sự vạch trần đoạn video được chia sẻ, tôi chắc chắn sẽ là người phải chịu thiệt. Các bạn không cần phải lo lắng gì cả. Ngược lại, tôi phải lo lắng. liệu bạn có làm điều đó không."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt suy nghĩ cẩn thận và nhận ra rằng đó thực sự là những gì Xing nói, "Được rồi, tôi..." Cô do dự một lúc, cuối cùng cũng gật đầu đồng ý...

"Nhưng trước hết hãy nói rõ, chúng ta chỉ là giả vờ thân mật thôi, là diễn thôi! Anh không được chạm vào ngực em, không được hôn miệng em, cũng không được phép..."

"Hả? Tôi bị sao vậy?" Xing hỏi.

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt khịt mũi rồi quay đi, ít độc đoán hơn bình thường, cái cổ hồng hồng đỏ bừng, lẩm bẩm: "Anh biết mình đang hỏi gì mà!"

Hình Tiêu mỉm cười, thật kỳ lạ khi thấy cô bé độc ác này trông ngượng ngùng lại ngây thơ đáng yêu đến thế, bỗng nhiên tỏ ra tán tỉnh hỏi: “Anh phải nói rõ, chuyện gì không được phép làm?”

“Chỉ là, điều đó không được phép…”

Xing tỏ vẻ bối rối, "Rốt cuộc thì không được phép làm gì? Nếu anh không nói rõ, nếu sau này tôi vô tình vượt quá giới hạn thì sẽ quá muộn."

"Anh! Hừ! Không cho phép...không cho phép..."

“Chính xác thì điều gì không được phép?” Xing thăm dò hỏi, không muốn bỏ cuộc.

"Đừng cản đường!" 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thực sự không thể chịu được thái độ tự đề cao của Xing. Cô là chủ tịch Hội học sinh trường trung học Muhua và là nữ thần của công chúng. Làm sao cô có thể bị bắt nạt như thế này? Sự nhút nhát của cô đột nhiên bị bản chất thật của cô xóa sạch, cô giận dữ gầm lên. 

"Còn nữa! Thời gian quay video chỉ giới hạn trong hai phút. Nếu tôi ôm một kẻ hôi hám như anh thêm một giây nữa, tôi sẽ cảm thấy buồn nôn." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lạnh lùng nói. 

Xing trợn mắt nhìn cô và nói: "Tôi có thể tuân thủ tất cả các điều kiện khác mà bạn đề cập, nhưng thời gian quay phim hai phút là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi."

"Hừm." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cười khẩy, cánh tay trắng như ngọc của cô khoanh trước bộ ngực cao chót vót, "Lộ trần rồi à? Quả nhiên, đoạn video đó là giả, lợi dụng tôi mới là thật. Hừ, tôi tưởng anh là người ngoài hành tinh. Anh, một tên hôi hám, thực sự không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của tôi, cho nên mới lợi dụng lý do này để đến gần tôi."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt rất tự hào về bản thân, cô chỉ nói, làm sao một người đàn ông lại không thích một người phụ nữ hoàn hảo như cô? 

Chẳng trách anh chàng tên Xing này luôn chống lại cô. Rõ ràng là anh ấy đang chơi hết mình để có được. May mắn thay, cô đã nhìn thấu thủ đoạn của anh. 

Còn ngôi sao ở bên cạnh thì sao?

Sau đó, anh liếc nhìn cô bằng ánh mắt chết chóc và bất lực phàn nàn: "Đừng tự ái. Lý do kéo dài thời gian chỉ đơn giản là liên quan đến phẩm giá đàn ông của tôi. Nếu video này vô tình bị rò rỉ và phải mất hai phút để người khác nhìn thấy tôi, chẳng phải tôi sẽ bị đóng đinh vào cột xấu hổ suốt đời sao? Để tôi nói cho bạn biết, ba mươi phút là giới hạn, không còn nữa!"

"Ba mươi phút? Bạn đang mơ! Nhiều nhất là năm phút."

Xing hít một hơi, trầm giọng nói: "Hai mươi lăm phút! Tôi không thể nhượng bộ nữa. Đây thực sự là điểm mấu chốt cuối cùng của tôi."

“Tôi nói năm phút, năm phút.” Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không còn chỗ để thương lượng. 

"Hai mươi phút! Đây thật sự là điểm mấu chốt của tôi, lòng tự trọng của một người đàn ông không thể bị chà đạp!"

"Năm phút." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhắm mắt lại, ngước cổ tuyết lên, với thái độ bình tĩnh và dịu dàng, tỏ ra rằng cô sẽ bị kéo xuống nếu không hợp tác. 

"Chết tiệt, đừng bắt nạt tôi quá nhiều!" Xing tức giận đập bàn nói: "Năm phút? Cho dù liệt dương đến, cởi quần mặc quần áo, sau đó hút một điếu thuốc, quá trình này cũng sẽ mất hơn năm phút phải không? Cho dù có chen vào cũng chỉ còn lại mấy giây. Bạn cho rằng năm giây tôi là đàn ông thực sự sao?!"

Cuối cùng, sau một hồi mặc cả, cuối cùng cả hai ấn định thời gian là mười phút, không tính thời gian cởi và mặc quần áo, bắt đầu ghi hình từ lúc gà cương cứng.

"Này, đừng quên thỏa thuận của chúng ta, có những nơi cậu không thể chạm vào." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cảnh báo.

"Tôi biết, nó rất dài dòng." Xing bế Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lên, người này kêu lên: "A, bạn đang làm gì vậy?!" 

Hùng Giang Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ném Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lên giường, "Giống như diễn xuất vậy. Ghế sofa bên đó chật hẹp và ánh sáng không tốt. Giường rộng rãi, bạn có thể sử dụng thoải mái."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nghe thấy điều này, cô vẫn im lặng và đột nhiên cảm thấy lo lắng. Tuy biết mình đang đóng kịch nhưng lại đột nhiên bị Xing đối xử thô lỗ như vậy, cô có cảm giác mong đợi không thể giải thích được.

Tôi không khỏi thầm tưởng tượng, nếu khoảnh khắc này không phải diễn xuất mà là tình dục thực sự thì sao? 

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy thứ dày và dài đáng kinh ngạc dưới háng Xing, nó còn lớn hơn cả kích thước của dương vật giả siêu dày và dài được thiết kế đặc biệt của cô. Nếu thứ to lớn đó nhét thật mạnh vào âm hộ của cô, cô sẽ chết ngay lập tức.

Nghĩ đến đây, trong lòng cô rung động, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Âm hộ của cô không khỏi ướt át. Không kiềm chế được, một dòng mật ong chảy ra, thấm đẫm chiếc quần lót ren của cô. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vội vàng lắc đầu để tỉnh táo, nhưng cô không thể để người đàn ông hôi hám này dẫn cô đi. Cô thầm thở dài, may mắn thay cô vẫn còn mặc quần áo. Nếu cô khỏa thân như Xing, anh nhất định sẽ bắt được cô và cười nhạo cô.

Cô cũng thầm quyết định trong mười phút này cô sẽ chiến đấu đến chết và không để lộ bất kỳ dấu vết nào của thái độ dâm ô. Thứ nhất, điều đó sẽ làm tổn thương đến lòng tự trọng đàn ông của Xing. Thứ hai, nếu một ngày nào đó đoạn video không may bị rò rỉ, người khác nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cô, họ sẽ chỉ nghĩ rằng cô lạnh lùng, đó sẽ là tổn thất nhỏ nhất đối với tính cách hoàn hảo của cô - "Ôi!"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lại hét lên, xấu hổ nhìn chằm chằm vào Xing, cố gắng rút hai chiếc chân dài mang tất đen của cô ra khỏi tay Xing và hét lên: "Sao anh lại giữ chân tôi!"

Xing tức giận nói: "Làm ơn, trên cơ thể phụ nữ chỉ có bấy nhiêu chỗ nhạy cảm thôi. Nếu không cho tôi chạm vào thì không thể để tôi nhìn rồi thủ dâm trên không được phải không? Hơn nữa trước đó còn bảo tôi liếm chân, cho nên bây giờ cho mượn đôi chân tất đen xinh đẹp của bạn cũng không phải là quá đáng phải không? Dù sao thì cũng tốt cho cả hai chúng ta nếu bạn hợp tác và giải quyết càng sớm càng tốt."

Nhìn thấy Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã bị mình thuyết phục và không còn phản kháng nữa, Xingye cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Kế hoạch của anh cuối cùng cũng đã hoàn thành - anh không có bất kỳ video nào quay cảnh Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vén váy trước mặt anh. Bây giờ anh ta đã lừa Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lấy đoạn video được chia sẻ với anh ta. Nó được coi là một con sói trắng không có gì, và anh ta có cách để chống lại Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. 

Từ nay về sau, chỉ cần nữ nhân ác độc này không dây dưa với hắn, hắn sẽ cầm lấy đoạn video này, tránh xa nàng. 

"Ừm ~!" Khi anh đang suy nghĩ, một cảm giác ngứa ran truyền đến từ háng anh. Anh không thể tự giúp mình. Xing không khỏi ngẩng đầu lên rít lên, liên tục rên rỉ. 

Có điều phải nói là tuy anh không thích tính cách của người phụ nữ Thẩn Vũ Lâm Nguyệt này nhưng dáng người của cô ấy thực sự rất đỉnh cao, đặc biệt là đôi chân đen mềm mại hiện đang đặt trên cặc anh, ôm cô từ trái sang phải. 

Thành thật mà nói, điều Xingshen yêu nhất ở người phụ nữ Thẩn Vũ Lâm Nguyệt này là đôi chân thon dài mà anh nhìn ngắm hay chơi đùa không bao giờ chán! 

Tỷ lệ chiều dài chân không chỉ khác so với người thật mà còn đẹp hơn chân của một cô gái xinh đẹp đến từ không gian thứ hai. 

Cặp đùi tròn trịa và thon thả, không còn một chút mỡ thừa. Chiều dài bắp chân vẫn cao hơn đùi, thẳng và dài, đặc biệt là bắp chân, đường cong của bụng vừa phải!

Đối với những cô nàng mọt sách thì dù có ngoại hình thế nào thì chỉ riêng đôi chân xinh đẹp của cô nàng cũng sẽ khiến mọi người hâm mộ không hề lay chuyển. 

Hình dáng đôi chân của cô ấy vốn đã rất hoàn hảo, kết hợp với lớp lụa đen mỏng đến rợn người, đó là một sự kết hợp hoàn hảo, đặc biệt là phần đầu gối ngọc bích, ngón chân và gót chân giữ chiếc tất, nơi mắt cá chân và ổ cắm đầu gối uốn cong, nơi tích tụ các nếp gấp và hình vẽ của chiếc tất, trộn lẫn với làn da hồng hào, phản chiếu sắc hồng mơ hồ, khiến người ta chảy nước miếng! 

Người đầu tiên có được mặt trăng là khi ngôi sao ở gần mặt nước hoặc tháp. Có rất nhiều địa điểm hấp dẫn đến nỗi chúng ta tranh thủ cơ hội để được chạm tay vào.

Những ngón chân trắng nõn hấp dẫn, nhỏ nhắn, nhanh nhẹn, ngón cái tròn trịa và nghịch ngợm xuyên qua chiếc tất mỏng ép vào cặc Xing, nhẹ nhàng dẫm lên, xoa nắn từng tấc da, với sự êm ái độc đáo của chiếc tất, cùng hơi ấm còn sót lại của lòng bàn chân vừa được lấy ra khỏi đôi giày da nhỏ. 

Như thể mãnh liệt, hai lòng bàn chân ấm áp trong tay anh nhanh chóng đâm vào với tốc độ tối đa. 

"Ừm ~" Thẩm Ngũ Lâm Việt cũng không hẳn là nhàn nhã. Hai dương vật nhỏ của cô là một trong những nơi nhạy cảm hiếm hoi trên cơ thể cô. Nếu không thì cô đã không quen với việc bị Sayuri liếm trước đây. Bây giờ chúng được giữ trong bàn tay ấm áp của Xing, dương vật khổng lồ nóng bỏng của Xing bị đẩy qua đẩy lại ở giữa bàn chân cô, cô không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cô vô thức ậm ừ. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã không nhận ra điều đó cho đến khi cô ấy nói ra điều đó. Cô ấy nói rằng cô ấy phải chịu đựng nó bằng tất cả sức lực của mình. Cô ấy không thể giúp được ngay sau khi nó bắt đầu. Cô thực sự đã tuyệt vọng!

Người đàn ông hôi hám trước mặt lúc này nhất định đang cười chết cô trong lòng. 

Bối rối, Beiqi cắn nhẹ môi dưới và quay khuôn mặt xinh đẹp đi, để mái tóc dài rối bù che đi vẻ quyến rũ của mình. Mái tóc cô rối bù, đôi má ngọc hồng hào, lộ ra bầu không khí buồn bã và đẹp đẽ. 

A Rouyi vẫn đang ôm một chiếc đàn tỳ bà, che nửa mặt. Trước mắt cô, bộ ngực lớn trên ngực cũng rơi xuống mặt cô do quán tính của trọng lực, che mất nửa khuôn mặt của cô. Bây giờ không thể thấy rõ khuôn mặt của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. 

Nhưng với nhịp điệu đẩy mạnh của con cặc Xing, thỉnh thoảng người ta vẫn có thể nghe thấy tiếng vo ve và rên rỉ nhẹ nhàng, âm thanh mềm mại kéo dài và quyến rũ. 

Trên thực tế, tiếng rên rỉ của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không những không khiến Xing thầm mỉm cười mà còn khiến anh cảm thấy như củi. Trong lúc nhất thời, anh thật sự muốn diễn một trò giả vờ bất chấp ba chương của thỏa thuận, áp đảo mỹ nhân trước mặt, dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô - nhưng sau đó khi nghĩ đến, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt chắc chắn sẽ cười nhạo và chế giễu anh vì điều này, nên anh buộc phải kiềm chế ham muốn động vật bên trong mình. 

Xing nghĩ thầm, nhất định phải nhanh chóng bình tĩnh lại, nếu không cứ tiếp tục như vậy, đối mặt với mỹ nhân tuyệt thế Thần Vũ Lâm Việt, hắn chính là Lưu Hạ Huy tái thế, e rằng sẽ không còn khó khăn để khống chế hắn nữa. 

Anh ta rên rỉ trầm thấp và đưa một trong những bàn chân ngọc lụa đen của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vào miệng, dùng lưỡi liếm những ngón chân gầy gò và tham lam mút. Bởi vì Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thường xuyên chăm sóc bản thân, mùi thơm trên cơ thể của Qinglan, cộng với mồ hôi thơm vừa mới lấy ra khỏi giày, kết hợp với nhau tỏa ra một mùi hương độc đáo, khiến anh thỏa mãn sự tôn sùng đôi chân của mình, đồng thời càng kích thích điểm G của Xing. Dần dần di chuyển lên - con gà trống được gắn vào lòng bàn chân lụa khác của Lâm Nguyệt, và vương miện của quy đầu bị mắc kẹt trong đường may ngón chân tách ra. Những chiếc tất có đường may riêng biệt ở ngón chân được kéo mỏng như cánh ve sầu, những nếp gấp nhô ra của chiếc tất chà sát mép quy đầu. Mồ hôi trộn lẫn với chất lỏng tình yêu của Xing khiến nó trơn trượt vô cùng. 

Dần dần, eo và mắt tôi cảm thấy nhẹ nhàng và rung động, theo sau đó là cảm giác đau nhức và tê dại...

"Ờ!" Xing mím chặt môi, hơi ngẩng đầu lên, trầm giọng ngâm nga: "Tôi, tôi sắp xuất tinh... ờ... rít... Tôi sắp xuất tinh... tôi sắp xuất tinh!"

Xing nhấc chân, quấn con cặc sưng tấy của mình và đâm thật mạnh. Khoảng chục lần sau, hắn đột nhiên đứng thẳng lên, phát ra một tiếng dài rên rỉ - "A~! Xuất tinh!"

Tinh dịch màu trắng đặc bắn ra như lũ.

Phần rất lớn và sức mạnh mạnh mẽ. Toàn thân Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ướt đẫm tinh dịch màu trắng đục. Không chỉ đôi chân, lòng bàn chân và ngón chân đi tất dài màu đen của cô dính đầy tinh dịch màu trắng đục mà quần áo, cánh tay và tóc của cô cũng không tha. 

Và Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cũng run rẩy trước tinh dịch do Xing xuất ra. Vừa đưa tay chặn dương vật to lớn vẫn đang phun tinh dịch, cô hét lên: "Ôi, đồ khốn nạn... anh dính trên tóc tôi rồi!"

“Anh không nói là anh không thể làm được việc này.” Xing nói, một tay ôm lấy cánh tay của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt và ấn cô xuống giường. Trong khi tay kia vuốt ve con cặc của mình, anh đẩy con cặc của mình đến trước khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, cố gắng rút ra tinh dịch cuối cùng và đưa cho cô ấy một khuôn mặt. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt tức giận muốn nổ tung, nhưng khi nhìn thấy tinh dịch bay tới, cô nhanh chóng nhắm mắt lại, ngậm miệng và quay đầu đi, vì sợ tinh dịch sẽ chảy đến nơi không nên chảy. 

Bôi tinh dịch cuối cùng lên môi Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, Xing hài lòng. 

Anh ta cố tình thực hiện những cú bắn vào mặt vì anh ta muốn xem người phụ nữ thường kiêu hãnh này sẽ trông như thế nào sau khi anh ta làm nhục anh ta. 

Nhìn mỹ nữ trước mặt dính đầy tinh dịch, đặc biệt là khuôn mặt dính đầy tinh dịch trắng nõn của anh, tạo nên sự tương phản rõ rệt với người phụ nữ cao ráo, lạnh lùng kiêu ngạo ngày xưa, khiến cho niềm vui chinh phục trong lòng Xing vô cùng thỏa mãn. Chỉ trong chốc lát, cặc anh lại cứng như sắt. 

Mùi tinh dịch nồng nặc trên mặt cô, gần trong tầm tay, kích thích mạnh mẽ vị giác của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, dục vọng của cô nổi lên khiến mắt cô mờ đi và cô rơi vào trạng thái say mê. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, thật quyến rũ. Tuy nhiên, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt sớm bình phục và trở nên tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi, hung hãn nói: "Đồ khốn kiếp... sao dám làm như vậy với người khác... a..."

Hình Khả không rảnh nói nhảm với cô, liền kéo cô lại, cởi áo cô nói: "Trước hết, anh không vi phạm thỏa thuận với em, thứ hai, em nên nói ít lại. Nếu quay video mà chúng ta không giống 'cặp đôi' thì hiệu quả của video sẽ giảm đi rất nhiều. Có thể phải quay lại, đó không phải là kết quả tốt cho em và anh - đừng quên, cảnh xuất tinh vào mặt giữa những người yêu nhau không phải là chuyện quá đáng đâu."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bị anh ta không nói nên lời. Cô cảm thấy mình đã bị lừa. Rõ ràng cô ấy đang quay video chia sẻ nhưng lại có cảm giác như mình mới là người bị sỉ nhục. "Này, sao bây giờ anh lại cởi quần áo của tôi? Đừng quên thỏa thuận giữa chúng ta, đừng chạm vào ngực tôi!"

“Đừng lo, tôi đã nói với cậu là tôi sẽ không thất hứa mà, tôi chỉ cho cậu mượn nách thôi.” Xing mỉm cười.

Vì không thể chạm vào vùng kín đã thỏa thuận, Hình Khả sẽ không khách khí với những nơi khác mà Thẩm Vu Lâm Việt không yêu cầu. Đây là cơ hội hiếm có, hắn muốn tận dụng hết!

Nách, đầu gối, mông, chân, chỗ nào có thể ôm được cặc của anh, anh sẽ làm bất cứ điều gì. 

Mười phút này giống như nhiều năm đối với Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Hầu hết những phần mà con cặc của Xing xâm nhập đều là vùng nhạy cảm của cô. Hùng Thượng vẫn có thể xuất tinh nhiều lần để giữ bình tĩnh nhưng cô vẫn không thể đạt cực khoái. Cô không thể ngừng bị cúp máy và cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Hơn nữa, mồ hôi thơm và nước tình của cô vương vãi khắp nơi trên giường, hòa lẫn với tinh dịch của Hình, cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô. Sự va chạm và đan xen của da thịt và cơ thể làm tăng thêm bầu không khí mơ hồ. 

Cô cảm thấy đầu càng ngày càng choáng váng, tầm nhìn càng lúc càng mơ hồ, khí tức quyến rũ tràn ngập xung quanh, như có bàn tay vô hình nào đó kéo cô lại, lý trí tiếp tục chìm vào đầm lầy dục vọng. Không biết đã trôi qua bao lâu, cuối cùng cô cũng không thể kiềm chế được ham muốn của mình, thực sự đã tự mình cởi móc áo lót ren, Cô rên rỉ thở hổn hển, xoa xoa ngực, vặn vẹo cơ thể run rẩy, tay còn lại đặt lên chiếc quần lót ren, không ngừng kích thích âm đạo và âm vật. Cô đã quên mất ngôi sao vẫn ở bên cạnh mình từ lâu. Mong muốn duy nhất của cô lúc này là đạt đến đỉnh mây khoái cảm càng sớm càng tốt, để cơ thể nóng hổi và ngứa ngáy thoát ra ngoài. 

Tim Xing đập loạn xạ, anh nuốt khan. Con cặc dưới háng anh đập dữ dội, gân xanh nổi lên! 

Tuy rằng hắn đã xuất tinh để tỉnh táo, nhưng bây giờ nhìn thấy Thẩm Vu Lâm Việt quyến rũ và quyến rũ, hắn cũng không nhịn được nữa. Anh ta lao vào giữa đôi chân quyến rũ của Linyue như một con sói đói, thè lưỡi ra và nóng lòng liếm cái âm hộ vốn đã đầy bùn. Anh muốn nhìn thấy Thẩn Vũ Lâm Nguyệt say sưa hơn nữa. 

"A~ ngứa quá~ mềm quá ~...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Động lượng được duy trì ở mức 69, và cô nhìn thấy một dương vật to đến kinh ngạc trước mặt mình đang đập tới lui. Linyue đang mất trí nên không nghĩ nhiều về điều đó. Cô không thể cầm nó hoàn toàn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình nên phải di chuyển lên xuống, cái miệng nhỏ nhắn tự nhiên đưa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào trong.

"Ồ~!" Xing ngẩng đầu rên rỉ, những ngón tay ngọc mảnh khảnh lạnh lùng quấn lấy nam tính của anh, chiếc lưỡi nóng bỏng trêu chọc quy đầu và đôi mắt của anh. Dưới sự tấn công kép của băng và lửa, Xing không thể chống cự được nữa. Cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại chạy khắp cơ thể anh. Thắt lưng của anh thẳng lên, tinh dịch phun ra, tất cả đều tiến vào miệng Thẩn Vũ Lâm Nguyệt...

Xing nằm trên giường và thở hổn hển. Trải nghiệm này thật tuyệt vời.

Nhưng hắn vui mừng, nhưng Thẩm Vũ Lâm Việt lại không thể tận hưởng trọn vẹn. Cô vẫn không thể đạt cực khoái. Cô mê mẩn ngồi dậy, hai má đỏ bừng, thân hình thanh tú bị ấn vào, bộ ngực to đầy đặn áp vào khuôn ngực rộng của Hình, mềm mại mịn màng, cô dùng tay trần ôm mặt Hình, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tiến lại gần, phá vỡ quy tắc của chính mình, chủ động hôn Xing bằng hai môi mỏng. 

Hình An hét lên: "Nữ nhân này gây chuyện!" 

Cô vừa mới tự thổi kèn xong và đang ngậm tinh dịch của anh trong miệng. Cô muốn nhổ tinh dịch của anh trở lại miệng mình. 

Xing vội vàng muốn trốn, nhưng Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã giữ anh trong tay, ngăn cản anh di chuyển và nhanh chóng hôn anh bằng đôi môi thơm. Đúng lúc Hình đang định bịt miệng thì bất ngờ phát hiện chiếc lưỡi thông minh của Lâm Việt móc vào, vướng vào lưỡi của mình, liền chủ động cầu hôn. Trong miệng cô không có gì khác...

Người phụ nữ này... thực sự đã nuốt hết tinh dịch của anh? ! 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Xing. 

Hơn nữa, Linyue còn nắm tay Xing và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, điều này không giống với đặc điểm của cô. 

Xing nhìn thấy đôi mắt cô mờ đi và say sưa, anh lập tức hiểu rằng cô đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong vũng lầy dục vọng, không thể suy nghĩ, và những gì cô đang làm bây giờ chỉ là một động tác tiềm thức để đạt đến cao trào. 

Mặc dù anh hiểu tất cả những điều này, nhưng vào lúc này, cơ thể nóng bỏng vặn eo trong vòng tay anh, yêu cầu vuốt ve, đốt cháy ham muốn của Xingluo, lý trí của anh dần tan chảy, bắt đầu phục vụ cho sự tán tỉnh của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, mở miệng ôm lấy bộ ngực lớn của cô, tham lam mút mút, anh dùng hai tay vỗ vào cặp mông hồng hào của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi - hết cái này đến cái khác, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt càng trở nên đói hơn và không thể chịu nổi. Cô đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, ôm lấy cặp mông to của Hình, háo hức muốn nhét nó vào trong đống hỗn độn ẩm ướt đó...

Nhưng con cặc của Nải Hà Hùng quá dài, ít nhất phải ba mươi phân, hai người lại gần nhau. Dù có điều chỉnh góc độ thế nào thì cũng khó có thể đi vào một cách suôn sẻ. Tuy nhiên, nhiều lần ma sát ở các góc độ khác nhau khiến cô run rẩy dữ dội, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo ngày càng nhiều. 

Cuối cùng, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không thể chịu đựng được nữa và miễn cưỡng ngồi dậy khỏi vòng tay của Xing. Cô một tay giữ con cặc của Xing và dùng tay kia tách môi âm hộ ra, mở lỗ càng rộng càng tốt - không thể nào, con cặc của Xing quá dày và quá to. Dù đã nhét một dương vật giả dày và dài vào âm đạo, đối diện với dương vật khổng lồ quá khổ của Xing nhưng cô không thể đưa nó vào nếu không làm điều này. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thở hổn hển, mài quy đầu của Xing vào lỗ của chính mình vài lần, bôi nó bằng nước tình yêu, bôi trơn hết mức có thể, điều chỉnh hướng, nhắm vào lỗ của chính mình, rồi tràn đầy mong đợi, muốn ngồi xuống và tận hưởng niềm vui tột độ khi bước vào bụng cô - ding, ding, ding! 

~~

Chuông báo động giới hạn thời gian mười phút vang lên. 

Tiếng chuông báo động này giống như một chiếc chuông đồng chói tai, ngay lập tức kéo hai người ra khỏi biển dục vọng. Hai người nhìn nhau, không nói nên lời...

Im lặng, im lặng hồi lâu...

Hai người cứ giữ nguyên tư thế này một lúc lâu.

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mím chặt môi. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu trước khi đạt đến đỉnh điểm ham muốn, nhưng thời gian đã được cô ấn định... mười phút đã đến. 

Với niềm khao khát trong mắt, cô hướng về phía các vì sao, hy vọng rằng anh sẽ thất hứa và tiếp tục...

Nhưng Xing lúc này đã đẩy cô ra, đứng dậy mặc quần áo không nói một lời, lấy đi chiếc điện thoại di động đang quay video, quay lưng nói: "Như đã thỏa thuận trước, hết mười phút. Từ giờ trở đi, em đi đường Dương Quan, anh sẽ đi trên cây cầu ván đơn của mình, không dây dưa nữa. Những đoạn video này... Tôi sẽ tuân thủ thỏa thuận và sẽ không bao giờ chia sẻ."

Nói xong, anh phớt lờ ánh mắt dè dặt của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt và rời khỏi phòng cô. 

Sau khi Xing bình tĩnh đóng cửa lại, anh ta lập tức dựa vào tường ngã xuống đất, thở dốc... May mắn thay, thời gian đã hết. Nếu chuông báo thức vang lên muộn hơn một giây, anh ta sẽ thực sự xâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. 

Và đồng thời, điều đó cũng đồng nghĩa với việc mối quan hệ giữa họ đã hoàn toàn tan vỡ, thậm chí còn hỗn loạn! 

May mắn thay, sau khi được mẹ và bác sĩ Yamei làm lễ rửa tội, anh đã quyết tâm hơn rất nhiều, nếu không anh gần như mất kiểm soát khi đối mặt với vẻ đẹp vô song này. 

Nếu anh thực sự vướng vào cô, sau này anh sẽ gặp rắc rối liên tục. 

Nghĩ đến đây, Xing vội vàng rời khỏi nơi đúng sai này, sợ tinh trùng của mình bay vào đầu sẽ quay lại đánh gục Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. 

Phía sau tấm rèm, nhìn thấy bóng dáng Hình dần dần biến mất, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giậm chân không cam lòng, dùng ngón tay thon dài nắm chặt tấm màn, oán hận nói: "Thật là đồ ngốc, ngươi đã đi xa đến thế này rồi, sao còn quan tâm đến thời hạn..."

Ngay khi những lời này vừa ra khỏi miệng, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã hối hận và tự mắng mình trong sự xấu hổ và tức giận. Tại sao cô lại phải miễn cưỡng buông tay người đàn ông hôi hám này? 

Có rất nhiều người giỏi hơn anh ấy, đẹp trai hơn anh ấy mà vẫn thích tôi. Tại sao tôi lại cảm thấy miễn cưỡng khi buông tay? 

Đừng bỏ cuộc! 

Tuy nói như vậy nhưng hình bóng người đàn ông này dần dần đọng lại trong lòng Thẩm Vũ Lâm Việt...

Hóa ra thực sự có những người đàn ông không bị thu hút bởi vẻ đẹp và vóc dáng của cô ấy ...

“Anh ấy rõ ràng chỉ còn một bước nữa là chiếm hữu được tôi, vậy tại sao anh ấy có thể nhịn được… Chẳng lẽ tôi không đủ hấp dẫn? Chân tôi không đủ dài, ngực không đủ lớn, hay hông tôi không đủ cong.” Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đứng trước gương và không ngừng quay lại để so sánh, rơi vào sự nghi ngờ sâu sắc về bản thân.

Người ta nói, người rơi vào cạm bẫy tình yêu sẽ trở nên tự ti, thiếu tự tin… Có vẻ như quả thực đúng là như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Không Thể Kiểm Soát Ham Muốn

Sau khi rời khỏi ký túc xá của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, Xing đi trên con đường rợp bóng cây bên ngoài ngôi nhà. Gió chiều nhẹ nhàng, những chiếc lá mai vàng nhạt rụng thành đôi, ba. Cùng với tiếng chim hót líu lo thỉnh thoảng mang đến cho mọi người một khung cảnh yên tĩnh và thoải mái.

Xing hít một hơi thật sâu. Bầu không khí yên bình và yên bình này chỉ bù đắp cho sự bồn chồn trong lòng anh - anh phải thừa nhận rằng sức hấp dẫn của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thực sự khó có thể cưỡng lại. Nếu hắn bước ra muộn một bước, có lẽ hắn thật sự không thể trụ nổi.

Nhìn con cặc cứng như sắt ở háng, quy đầu dựng lên, sát bụng dưới, giơ quần ra khỏi lều hình tam giác, trong tiềm thức Hoshi nhớ lại tư thế quyến rũ quyến rũ của Waka Nadeshiko, dục vọng đã bị đè nén lại bùng lên...

Anh hít một hơi. Anh đã hứa với Nadeshiko sẽ đi tìm cô lần nữa vào Chủ nhật. Đương nhiên, hắn không thể thất hứa. Anh chỉ mong thời gian trôi qua nhanh hơn. Sau lời trêu chọc của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, anh ấy đã gần như bùng phát. 

"Cái đó... Hoshi-san!"

Ngay lúc Hình An đang nghĩ đến việc nhanh chóng trở về ký túc xá và thủ dâm vài lần để trút giận thì một giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào đột nhiên vang lên từ phía sau anh. 

"Sayuri-senpai?"

Hôm nay, Sayuri mặc một chiếc áo len sáng màu ở thân trên và một chiếc áo sơ mi trắng có cổ chữ U bên dưới, trên bề mặt có in họa tiết chú lợn nơ nhỏ xinh xắn. 

Chú lợn nhỏ được vẽ không lớn lắm nhưng bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Sayuri khiến khuôn mặt cô tròn trịa, khiến người ta nhìn vào khe ngực không đáy, bộ ngực trắng nõn, chiếc áo lót ren trắng nửa hở nửa hở và phần thân dưới của chiếc váy ngắn màu đen với đôi tất trắng tinh.

Dưới chân cô đi một đôi giày da đen bóng và sạch sẽ. Những nếp gấp của chiếc tất quanh mắt cá chân của đôi giày đã thu hút ánh nhìn của người tôn sùng bàn chân nghiêm khắc này.

Xing có chút ngạc nhiên. Trước đây anh không để ý khi ở ký túc xá của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, nhưng giờ anh nhận ra rằng bộ váy của cô hôm nay thật hấp dẫn. Chẳng lẽ sau đêm đó, cậu ấy đã có một phần thưởng lọc khi nhìn Sayuri-senpai? 

Cô ấy ăn mặc theo phong cách thuần khiết và dễ thương, nhưng nó khiến Xing cảm thấy tội lỗi về cái đêm cô ấy ngoại tình với Sayuri-senpai. 

Nhớ lại đoạn video trên điện thoại di động của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, Sayuri từ lúc đầu miễn cưỡng chuyển sang biết mùi vị của tủy, chủ động ngồi xuống dương vật to lớn của mình và đụ cô. Nó khác xa với hình ảnh ngây thơ của cô lúc này. Những tiếng rên rỉ và tiếng la hét vị tha của cô cứ văng vẳng bên tai, và cô vẫn còn tươi mới trong ký ức. 

Lửa như vậy là đổ thêm dầu vào lửa. Ngay cả khi Xing học được Chú Tâm Tịnh Độ, cũng khó ngồi yên. Lúc này, con gà cứng đến mức đau đớn. Nếu dùng gậy đập vào thanh sắt thì thanh sắt sẽ bị biến dạng. 

"Anh muốn gặp tôi để làm gì?" Để tránh cho Sayuri-senpai nhận ra sự kỳ lạ của mình, Xing chỉ có thể hơi khom lưng, bước chân càng chặt hơn rồi từ từ bước tới. 

Nhìn thấy ngôi sao đang đến gần, Sayuri dường như đang nghĩ đến mối tình duyên đã xảy ra đêm đó. Cô vốn đã gầy gò, hai má đỏ bừng như quả táo chín, hoảng sợ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào ngôi sao. 

"Vâng, tôi xin lỗi...về chuyện xảy ra đêm đó." Sayuri cúi đầu, như thể cô không có mặt đối mặt với anh, nên cô lắp bắp như một con muỗi. 

Xing đương nhiên biết Sayuri đang ám chỉ điều gì, cười nói: "Tiền bối tại sao phải xin lỗi? Vừa xinh đẹp, tính cách đáng yêu, lại có dáng người chuẩn. Em không thể đòi hỏi gì hơn ngoài việc có thể qua đêm với anh, vậy tại sao tôi phải xin lỗi?"

"Xing, Xingxing bạn cùng lớp! Làm ơn... làm ơn nghiêm túc đi! Được chứ?" Sayuri ngước đôi mắt đẹp lên với vẻ mặt kiên quyết, "Dù bạn có thích hay không thì đó là lỗi của tôi khi tôi không làm điều này mà không có sự đồng ý của bạn..."

Hoshi bất lực mỉm cười. Anh biết vấn đề lớn nhất trong vấn đề này không nằm ở Sayuri-senpai, nên anh muốn trêu chọc, nhưng anh không ngờ rằng Sayuri-senpai lại có tính tình ngay thẳng đến mức sẽ không để anh ta tùy tiện thay đổi câu chuyện. 

"Haiz..." Chị Sayuri đột nhiên sắc mặt lại mờ mịt, cúi đầu, "Thật ra sau đó tôi cũng không nên nghiêm túc như vậy. Rõ ràng tôi là đồng phạm. Nếu tôi không đồng ý làm những việc đó, tôi sẽ không... Haiz..."

Sayuri trông cay đắng và cảm thấy khó khăn khi tiếp tục nói. Rõ ràng là cô hiểu rằng tình yêu vặn vẹo và biến dạng khiến cô không thể trái lệnh của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Ngay cả khi Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ra lệnh cho cô làm điều tương tự một lần nữa, cô vẫn sẽ cảm thấy khó khăn khi không tuân theo. 

Xing nhìn vẻ mặt chán nản của cô và cảm thấy đồng cảm. Anh mỉm cười vỗ vai cô nói: "Tiền bối vui vẻ nhé, tôi xin nhận lời xin lỗi của cô. Nếu cô vẫn cảm thấy có lỗi thì như đền bù, hy vọng lần sau có chuyện như thế này cô có thể đánh thức tôi... Tôi rất muốn nếm mùi tiền bối khi tỉnh lại."

"Mẹ kiếp ~" Sayuri nhổ nước bọt và đấm vào ngực Xing đang cười bằng nắm tay màu hồng của mình một cách giận dữ. Rồi cái đầu đỏ bừng của cô lại cúi thấp hơn nữa, ước gì cô có thể vùi nó vào bộ ngực kiêu hãnh của mình.

Tuy nhiên, cô cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô biết ơn Xing vì sự hiểu biết của anh và lắng nghe ý nghĩa lời nói của anh. Lần sau bị Thẩm Vu Lâm Việt ép làm điều gì đó trái với ý muốn của cô, cô chỉ cần cho anh biết, anh sẽ không làm cô xấu hổ.

Đồng thời, cô nghĩ về buổi tối vui vẻ đó. Cô cũng đã xem đoạn video đó. Ngoài việc ngạc nhiên, cô thậm chí còn nghi ngờ liệu người trong video đang la hét ầm ĩ và lắc hông mạnh mẽ có phải là người khác trông giống hệt cô hay không. 

Cô không thể tin rằng âm hộ nhỏ nhắn và dịu dàng của mình có thể nuốt chửng một con cặc to như Xing chỉ trong một hơi mà không hề dè dặt...

Hơn nữa, khi miệng âm hộ nuốt chửng phần dưới của con gà trống, mông vặn vẹo cọ xát, eo tiếp tục chìm xuống tham lam, muốn nuốt túi lò xo của Xing vào lỗ, cho đến khi toàn bộ gò âm hộ và môi âm hộ bị ép chặt vào xương mu của Xing.

Nhìn chính mình bối rối và làm nũng trong video, Sayuri hiểu rằng ít nhất vào thời điểm đó, cô bằng lòng! Ngay cả khi Thẩn Vũ Lâm Nguyệt yêu quý của cô có bảo cô dừng lại, cô cũng sẽ điếc tai.

Bởi vì, cô đã hoàn toàn bị con cặc to dưới háng Xing chinh phục - cô yêu Thẩm Ngũ Lâm Việt và cũng yêu con cặc to của Xing. Một là tình yêu tinh thần, hai là sự chìm đắm về thể xác...

Nếu phải so sánh và xếp theo thứ tự thì có lẽ cô ấy sẽ chọn con cặc của Xing hơn. 

Tất nhiên, cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó ở mức độ tinh thần, giống như bất kỳ người nghiện ma túy nào, từ tận đáy lòng, sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình thích dùng ma túy, nhưng phản ứng của cơ thể lại mất kiểm soát...

Sayuri cũng mơ hồ cảm thấy mình có thể không thoát ra được khi đối mặt với con cặc của Xing. 

Nhớ lại những cảnh tượng ngượng ngùng này, niềm vui còn dang dở dường như quay trở lại cơ thể tôi. Có thực sự giống như những gì tổng thống đã nói - cô ấy thực ra là một con lợn nái bề ngoài thuần khiết nhưng bên trong lại nịnh nọt? 

Những làn sóng ngứa ngáy phát ra từ âm đạo của cô, nước ép tình yêu trong suốt không thể kiểm soát chảy ra. Tình huống này tượng trưng cho việc âm đạo của cô đang khao khát sự xâm chiếm của một con cặc khổng lồ. Lúc này, ngay cả Sayuri cũng thầm mong Thẩn Vũ Lâm Nguyệt có thể ban hành một số mệnh lệnh tương tự như đêm đó càng sớm càng tốt. 

“Nhân tiện, Xing-san, tôi cũng muốn hỏi anh…”

Ngôi sao: "Hả?"

"Tại sao cậu lại nói những lời đó khi ở trong phòng chủ tịch?"

Xing nghe xong lời này sửng sốt, cắn răng nói: "Cái gì, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Có lý do khiến Xing hoảng sợ. Anh ấy nghĩ Sayuri đã tình cờ nghe được những gì anh ấy nói khi quay video với Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. 

Mục đích ban đầu của anh và Thẩn Vũ Lâm Nguyệt khi làm video là để lấy những công cụ có thể kiềm chế lẫn nhau, nhưng đối với Sayuri, người yêu Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, những lý do và động cơ mà Xing đề cập có hơi quá đáng. 

Điều này giống như việc người mẹ yêu quý của anh bị một anh chàng da vàng bên đường yêu cầu quay một đoạn video sex thân mật của hai người. Dù lý do là gì thì Xing cũng không thể chấp nhận được. 

Nếu Sayuri dùng chuyện này để tấn công mình, Xingke sẽ phải đau đầu. Cậu có ấn tượng tốt với Sayuri-senpai, đặc biệt là sau khi họ có quan hệ thể xác, và cảm giác tốt đẹp này càng thăng hoa hơn. Anh không muốn cãi nhau với Sayuri vì chuyện này. 

Nhưng may mắn thay, cuộc trò chuyện mà Sayuri nghe được không phải là phần khiến Xing lo lắng. 

"Chỉ là... Tôi tình cờ nghe được ở ngoài cửa, những gì anh nói khi chủ tịch chuẩn bị tung video... anh thực sự đã làm điều đó cho tôi..." Sayuri cúi đầu, cảm thấy vừa xúc động vừa hối hận sau khi phạm sai lầm, cùng những cảm xúc phức tạp khác. 

Xing sửng sốt một lát, anh mới thở phào nhẹ nhõm, hóa ra anh đang ám chỉ chuyện này...

Anh cười nói: "Sao em lại nói những lời đó? Ừm... để anh nghĩ xem, hình như là buột miệng nói ra mà không suy nghĩ... Dù sao thì anh cũng không nhớ rõ lắm, chỉ là cảm thấy Lâm Nguyệt sư tỷ lợi dụng tình cảm của anh đối với cô ấy mà làm chuyện này, khiến anh tức giận..."

Hình Nhiên cười nói: "Có lẽ là ta thật sự yêu sư tỷ, là vì đối phương đồng cảm? Hoặc có lẽ - ừ!"

Sao đột nhiên ngừng nói. 

Gió chiều gợn sóng nhè nhẹ, những chiếc lá bạch quả vàng nhạt phấp phới giữa mái tóc ứ đọng của hai người. Sayuri kiễng chân, lo lắng nắm lấy váy của Xing bằng hai bàn tay trắng nõn thanh tú, nâng chiếc cổ ngọc trắng như tuyết lên, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và đặt một nụ hôn ngọt ngào lên môi Xing...

Trái tim của Xing bị sốc, và cô có thể cảm nhận rõ ràng Sayuri-senpai đang lo lắng như thế nào vào lúc này. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng đôi tay đang giữ quần áo của anh vẫn hơi run. Ngay cả khi cô hôn môi anh, cô cũng chỉ hôn mà không có hành động tiếp theo cũng như không có kinh nghiệm. Đây dường như là nụ hôn đầu tiên của cô.

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, đôi chân lụa trắng của Sayuri tiền bối lại rơi xuống đất. Cô đỏ mặt quay đi, quay lưng về phía Hình, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nói: "Những điều sai trái tôi đã làm, còn những lời anh nói với tôi... Đây là lòng biết ơn lớn nhất tôi có thể dành cho anh...!"

Lời còn chưa dứt, Sayuri đã không thể nhịn được nữa và bỏ chạy...

Nhìn Sayuri-senpai “trốn thoát”, Hoshi sững sờ một lúc rồi cười ngốc nghếch, lắc đầu nói: “…Dễ thương quá.”

Anh chạm vào môi mình, hơi ấm từ đôi môi thơm ngát của Sayuri-senpai vẫn còn đọng lại trên đó. Anh tò mò phát hiện ra rằng khi một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau, ham muốn tình dục của họ có nhiều khả năng tăng lên khi họ bị kích thích, nhưng dưới hành động của Sayuri-senpai, ham muốn không thể kiểm soát trước đây của anh dần lắng xuống...

…

Trong vài ngày tiếp theo, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã làm như đã hứa và ngừng làm phiền Xing, điều này cũng cho phép Xing sống một cuộc sống thoải mái hiếm có trong vài ngày. 

Nhưng không hiểu sao, mỗi lần cô nhìn thấy Thẩm Ngũ Lâm Việt, mặc dù bề ngoài mỉm cười như hoa nhưng trong mắt lại có chút oán hận lén nhìn Hình, khiến Hình cảm thấy khó hiểu. 

Loại cảm xúc đó dường như không xuất hiện trong video, vì nếu nói đến hận thù thì Xing cũng không cảm nhận được. Ngược lại, cô cảm thấy vẻ mặt và hành vi của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ẩn chứa một chút cố ý trêu chọc và dụ dỗ, như thể cô đang mong đợi Xing sẽ liên lạc với mình. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua chuyện trước đó, Hình cảm thấy người phụ nữ này có lẽ không có ý tốt nên tránh xa cô ta, oán hận càng trở nên nặng nề hơn...

Cuộc chạm trán với Sayuri-senpai chỉ làm dịu đi cơn khát của cậu ấy. Mỗi khi Hoshi đi ngủ, anh đều mơ thấy khung cảnh tuyệt đẹp của Sayuri và Shenwu Rinyue. Khi tỉnh dậy, quần lót của anh đã là một mớ hỗn độn…

Hình biết mình đã nhịn quá lâu, mấy đêm liền ngủ không ngon giấc. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn hắn sẽ phát điên mất. May mắn thay, đây là đêm cuối cùng Nadeshiko đồng ý. Nếu phải chịu đựng thêm một thời gian nữa, ngày mai anh có thể đến gặp trưởng làng và trút bỏ tâm tư bất an của mình...

Thấy vẫn còn sớm, Xing nằm trên giường trằn trọc không ngủ được nên chỉ bật camera giám sát ở nhà lên xem mẹ đang làm gì. 

Đôi mắt của Xing run rẩy. Hôm nay mẹ ăn mặc thật duyên dáng. Chắc chắn cô ấy phải cẩn thận với bố mình. 

Mái tóc dài xinh đẹp của cô xõa qua vai, vài sợi tóc rối bù xõa trước vầng trán trắng như ngọc. Đôi má đào của cô hơi ửng đỏ. Có vẻ như cô và cha cô đã uống chút rượu và nép mình trong vòng tay của ông, điều này khiến Xing sau khi nhìn thấy cô cảm thấy đặc biệt không vui. 

Kể từ khi mẹ cô làm tình với anh đêm đó, Xing đã coi cô như của mình. Ngay cả khi bố cô, người tình hợp pháp của ông, ôm cô, Xing vẫn đầy ghen tị và khó chấp nhận. Anh ước gì có thể trở về nhà ngay lập tức và kéo mẹ ra khỏi vòng tay của bố.

Nhưng Xing cuối cùng cũng yêu mẹ mình. Lẽ ra khi nhìn thấy người mình yêu hạnh phúc thì đương nhiên anh cũng sẽ hạnh phúc - nhưng khi nhìn thấy mẹ nằm trong vòng tay của bố với vẻ mặt hạnh phúc, anh lại cảm thấy những cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng...

Bố tôi đi công tác quanh năm, còn mẹ tôi lại ở một mình trong căn nhà trống trải, chịu đựng nỗi cô đơn hơn mười năm. 

Nếu là người phụ nữ khác thì bà đã rời bỏ mối quan hệ này từ lâu và tìm một người đàn ông khác, nhưng mẹ tôi luôn tuân thủ bổn phận của một người phụ nữ và không dụ dỗ đàn ông ra ngoài. 

Bạn biết đấy, với ngoại hình và dáng người của mẹ cô, dù muốn lừa dối, cô cũng có thể tìm được rất nhiều người đàn ông ưu tú để giải tỏa nỗi cô đơn, nhưng cô chưa bao giờ vượt quá quy tắc. 

Cho dù Xing có chứng kiến ​​mẹ mình dâm đãng và làm tình ở nơi riêng tư - chỉ vậy thôi! Ngay cả khi đối mặt với những ngôi sao gần mình nhất, cô ấy vẫn cư xử rất thận trọng chứ đừng nói đến những người khác. 

Giờ bố đã về, bố có thể nằm trong vòng tay người yêu và tận hưởng dù chỉ một giây phút bình yên hạnh phúc mà mẹ hằng mơ ước. 

Nhìn thấy nụ cười ấm áp của mẹ, Xing làm sao nỡ hủy hoại nó? 

Anh hy vọng người mình thích có thể hạnh phúc, nhưng người mang lại hạnh phúc cho mẹ anh lại là người cha không mấy tình cảm với anh, thậm chí còn có chút thờ ơ. Tâm trạng của Xing rất mâu thuẫn. 

"Trạch, (tên đầy đủ của cha Xing là 'Thanh Viên Trách') có chuyện nghiêm trọng, tôi muốn bàn bạc với anh..." Yuko nói. 

"Nói đi em yêu." Bố mỉm cười nhéo má mẹ. 

"Xing một hai năm nữa sẽ vào đại học, có thể sẽ rời khỏi nhà này. Còn anh thì đi công tác quanh năm. Khi đó, tôi sẽ là người duy nhất ở nhà, và tôi sẽ rất cô đơn... Vì vậy, tôi muốn ở bên người tôi yêu..." Nói đến đây, Yuko ôm chặt cha mình, nhẹ nhàng nói: "Con muốn có thêm một đứa con."

Xing nghe thấy điều này đã bị sốc và hơi thở trở nên gấp gáp!

Mẹ muốn có con... Mẹ muốn có con! Mẹ muốn có thai! Nói chung, nếu cốt truyện này phát triển thì không phải là bố và mẹ sắp quan hệ sao? 

KHÔNG! Mang thai cho mẹ... đó là đặc quyền riêng của anh ấy!

Xing nghiến răng giận dữ. Vừa rồi anh đang thương hại mẹ mình, nhưng bây giờ anh lại bắt đầu căm ghét sự “phản bội” ​​của mẹ đối với mình. Anh ước gì có thể bay về nhà ngay để tránh tình trạng tiếp tục phát triển. 

Nhưng điều này rõ ràng là không thể nên anh ta muốn lặp lại thủ đoạn tương tự và thực hiện các cuộc gọi quấy rối nặc danh như lần trước để làm gián đoạn quá trình giữa hai người. 

"Số máy bạn gọi đang bận..."

Xing rất ngạc nhiên khi mẹ cô đã học được một bài học. Để đề phòng tình trạng như lần trước, cô đã rút dây điện thoại trước! Có vẻ như mẹ đã quyết tâm tối nay sẽ “ăn” bố…

Xing đấm ngực cảm thấy rất khó chịu, sao anh ta không thể cứ đứng nhìn hai người ân ái mà lại không thể làm gì được? 

"Chết tiệt, mẹ là của tôi!" Xing cay đắng nói. Dường như anh không còn lựa chọn nào khác. Nếu buộc phải làm vậy, anh chỉ có thể gọi cho mẹ của người hàng xóm Togo, ông Xiangshi, và nói dối rằng anh có chuyện liên quan đến mẹ mình, nhưng đường dây luôn bận...

Lúc này bố tôi có vẻ xấu hổ nói: “Chúng ta đều đã ở tuổi này rồi, nếu thật sự có thai thì coi như tuổi mẹ đã cao, hơi nguy hiểm phải không?”

Không biết có phải Hình là ảo giác hay không, nhưng anh cảm thấy cha mình khi nói lời này trông có chút kỳ quái, như thể lý do ông không muốn có con với mẹ mình không phải vì tuổi tác của bà...

Yuko không để ý lắm. Nghe cha đứa bé không dứt khoát "từ chối", anh nghĩ có hy vọng nên nói: "Không sao đâu. Gần đây tôi có tập thể dục và yoga. Tôi đã hỏi ý kiến bác sĩ. Nếu anh nhất quyết tập thể dục, anh có thể kéo dài số năm thích hợp để mang thai đến một mức độ nhất định, như vậy một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Chúng ta phải nắm bắt thời gian..."

Ngay khi cha cô cúi đầu xuống, Yuko ấn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình vào cánh tay của cha cô và từ từ xoa bóp, hạ ngực xuống để lộ khe ngực quyến rũ. Chỉ cần cha cô cúi đầu một lúc, ông có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân vô tận. Ngoài ra, mẹ cô còn nhìn lơ đãng, mắt mờ đi, ợ hơi và thở hơi ấm vào tai bố.

Được đối xử dịu dàng như vậy, dù bố tôi có ý chí mạnh mẽ nhưng ông cũng sắp nhượng bộ. Hơi thở của ông dần trở nên nặng nề, ông không khỏi đưa tay vào dưới chiếc áo ngực ren chữ V sâu màu đen của mẹ, đùa giỡn và nhào nặn bộ ngực to đầy đặn. Những ngón tay của anh thỉnh thoảng trêu chọc núm vú đang cương cứng vì phấn khích của mẹ, trong khi tay còn lại luồn vào đường may chặt chẽ của đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt của mẹ, cực kỳ tán tỉnh.

Khu vực nhạy cảm của mẹ không ngừng bị bố kích thích, đôi mắt càng ngày càng mờ đi, đôi môi thơm tho phát ra tiếng rên rỉ, một cảm giác khoái cảm tê dại như xuyên qua người, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy...

Bố rõ ràng rất hài lòng với kỹ năng tán tỉnh của mình. Anh kéo cổ áo mẹ xuống, một cặp vú trắng như tuyết lập tức nhảy ra. Bố cúi ​​đầu ngậm một bên ngực của mẹ vào miệng, thèm thuồng mút núm vú hồng hào. Những ngón tay dưới của anh đưa vào âm đạo của mẹ, đẩy và vuốt ve…

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh’’’’ của mẹ và s.h.a.p.a.ce.”

“Nào con, giúp bố thủ vài lần đi…” Bố cũng bị kích thích, vẻ mặt say mê, vừa cởi quần vừa nói. 

Bố rõ ràng đang ở độ tuổi không thể tự chủ được. Dù mẹ có hấp dẫn đến thế nhưng cặc của anh chỉ nửa mềm nửa cứng. Đây không phải là mẹ không đủ quyến rũ mà là vì mẹ đã trung niên rồi...

Trong trường hợp này, bạn phải xoa bóp và kích thích thêm vài lần nữa thì nó mới đạt độ cứng đủ để đưa vào âm đạo. 

Mẹ choáng váng khi nhìn thấy dương vật của bố - sao nó lại nhỏ thế? 

Trong ấn tượng của cô, đêm chồng về, trời mưa to, cô và chồng đã ân ái điên cuồng. Mặc dù trời tối, cô không thể nhìn thấy ngón tay của mình, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng - con cặc to lớn có thể dễ dàng xuyên vào trái tim cô, đụ chết cô, gần như xé nát âm hộ của cô, hẳn phải lớn hơn con cặc trong tay cô mấy lần...

"Hôm đó tôi uống nhiều quá nên có ảo giác à?" Yuko thầm nghĩ.

Đêm đó, Yuko nghĩ rằng đã lâu cô không quan hệ với chồng và quên mất kích thước cặc của chồng. Bây giờ cô đã có thể tận mắt nhìn thấy kích thước thật của chồng mình - đúng như dự đoán, ngày hôm đó cô đã uống quá nhiều và bị ảo giác, con cặc của chồng cô vẫn có kích thước như trước. 

"Đúng vậy, người ta thường nói, sau khi thị giác bị suy giảm, các xúc giác khác sẽ trở nên đặc biệt nhạy cảm. Có lẽ chồng mình đã cương cứng hoàn toàn và cảm giác như đêm đó sau khi thâm nhập..." Yuko thầm nghĩ. 

Dù có thể là chính đáng nhưng tôi luôn cảm thấy trống rỗng sau khi nghĩ rằng cặc của chồng không to như tôi tưởng...

"Ahh~ em yêu~ chậm lại đi, anh, anh sắp xuất tinh rồi~!" Bố đột nhiên gầm gừ, duỗi thẳng eo, tinh dịch thưa thớt chảy ra. 

Hóa ra Yuko đang bận nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó, nhịp độ “bắn súng” ngày càng bớt nghiêm túc. Đối mặt với thủ đoạn mềm yếu của mẹ cô, Tinh Lai nếu không cẩn thận sẽ đầu hàng chứ đừng nói đến Thanh Viên Trách, một tay súng nhanh nhẹn. 

"Ể?!" Yuko giật mình, nhanh thế? 

Trong ấn tượng của cô, đêm đó chồng cô rất kiên trì. Anh ta đụ cô bốn hoặc năm lần trước khi xuất tinh. Anh ta thậm chí còn đụ cô bất tỉnh nhiều lần liên tiếp và không chịu xuất tinh, điều này gần như giết chết cô. Tại sao lần này anh lại xuất tinh nhanh như vậy? 

Là do lâu ngày không làm nên trở nên nhạy cảm, mất dáng? Sau đó, lần thứ hai, nó sẽ kéo dài hơn. Nghĩ như vậy, Yushou sẽ tiếp tục lừa gạt...

Nhưng người cha tiến vào hiền nhân hiển nhiên không mấy quan tâm đến việc mẹ tiếp tục nán lại. Anh đứng dậy, uể oải nói: “Em yêu, hôm nay chúng ta làm thế này nhé, anh hơi mệt nên đi ngủ trước.”

"Eh? Nhưng cô ấy không..." Yuko có chút lo lắng. Cô ấy quá hứng thú vì bị trêu chọc nên không thể đến được. Bây giờ muốn dừng lại, cô đành phải chịu chết. 

"Ngày mai tôi có hẹn với khách hàng và phải dậy sớm. Em yêu, xin hãy quan tâm đến tôi, tôi không còn trẻ nữa đâu..."

“Nhưng chẳng phải con đã hứa với mẹ là sẽ sinh thêm một đứa con sao…” Mẹ tôi từ chối, nắm tay bố tôi và nói một cách nũng nịu. Đây là một người phụ nữ nhỏ bé mà Xing hiếm khi nhìn thấy. 

“Đừng lo,” bố ôm mẹ vào lòng an ủi, “Mấy hôm nữa không phải là ngày kỷ niệm cầu hôn sao? Ngày đó bố sẽ thưởng cho con!” Bố dùng ngón tay gãi chiếc mũi xinh xắn của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Đến lúc đó bố sẽ đụ con thật mạnh để con, một gã nhỏ thó không thể rời khỏi giường.”

Yuko đỏ mặt, dùng đôi mắt đẹp nhìn cha mình rồi trêu chọc: "Hôm nay ông không thể làm được chỉ một lần, lại mong ngày hôm đó khiến người ta không rời khỏi giường được? Khoe khoang ~!"

Bố mỉm cười nói: "Con yên tâm, chồng ta có một bí mật! Bí mật! Vũ khí! Cha đảm bảo rằng khẩu súng vàng ngày đó sẽ không rơi xuống."

Vừa nói, anh vừa chớp mắt gợi ý. Yuko ngay lập tức hiểu cha mình đang ám chỉ điều gì. Anh xấu hổ đỏ mặt, tế nhị nói: “Vậy chúng ta đã đồng ý, chúng ta không thể như ngày hôm nay.”

Sau khi dỗ dành mẹ, bố anh trở về phòng và ngủ thiếp đi vì sợ mẹ anh sẽ đổi ý. Trước khi đi ngủ, Hình Minh Minh nhìn thấy cha mình thở phào nhẹ nhõm...

Xing cười đùa, dường như bố anh ngày càng không thể chống chọi nổi với ham muốn tình dục ngày càng lớn của mẹ. 

"Có phải hôm nay là ngày kỷ niệm lời cầu hôn không?" Xing tự nghĩ, anh sẽ không bao giờ để họ thành công! 

Mẹ, là của anh ấy! 

…

Dù bố tôi đã trốn thoát nhưng mẹ tôi vẫn sừng sỏ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy ra những dụng cụ thủ dâm cũ kỹ đó để tạm thời giải khát...

Cô ngồi trên ghế sofa, dang hai chân đầy thịt thành hình chữ M, sau đó nhét dương vật giả dài 18 cm vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của mình. Cô ấy cầm một chiếc máy rung trong tay kia và ấn nó vào âm vật của mình...

"Ừ ~" Niềm khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể như một dòng điện, Yuko rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên nhè nhẹ, những ngón chân mềm mại co lại do bị kích thích mạnh mẽ. 

Cô dùng con cặc giả đâm mạnh vào cái lỗ mềm mại của mình, phát ra tiếng kêu cót két. Sau khoảng một trăm cú đẩy, con cặc giả bị đẩy mạnh và ấn sâu vào trong lỗ... Khi Yuko ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên the thé, cơ thể thanh tú của cô lập tức run lên dữ dội, rồi bình tĩnh lại, thở dốc...

"Tại sao... làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Yuko rất bối rối. Cô ấy rõ ràng đã đạt cực khoái, nhưng cô ấy không cảm thấy chút khoái cảm nào khi được phóng thích, và thậm chí không có một giọt tinh dịch nào chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Thay vào đó, một cảm giác cô đơn và tuyệt vọng quét khắp cơ thể cô, khiến Yuko cau mày khó chịu, cơ thể thanh tú vặn vẹo, con cặc giả trong tay cô không ngừng mài và xoay sâu xuống đất. Cô nâng cao eo, cố gắng dang rộng hai chân xinh đẹp của mình sang hai bên để con cặc giả có thể đưa vào sâu nhất có thể, nhưng tất cả những điều này đều vô ích...

Có phải đạo cụ có vấn đề không? 

Cô đổi sang một con cặc giả dày hơn và dài hơn với các hạt trên bề mặt, rồi nhét nó một cách thô bạo hơn vào lỗ mật ong nơi chất lỏng tình yêu chảy ra. Cô đẩy nó mạnh mẽ hơn một trăm lần. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, dịch tiết thậm chí còn hung dữ hơn trước, nhưng ... ham muốn vẫn không hề thuyên giảm. 

Tôi đã bị Thanh Viên Trách cúp máy đến mức không thể ngừng cảm thấy khó chịu. Bây giờ sau hai lần đạt cực khoái này, tình trạng không những không thuyên giảm mà dục vọng dồn nén lại càng trở nên mãnh liệt hơn...

Yuko liên tục thay đổi tư thế, sử dụng nhiều đạo cụ "hoang dã" hơn và tiếp tục sử dụng chúng để cày xới những cánh đồng lúa đang khát nước của mình, nhưng kết quả không bao giờ như ý muốn của cô. 

Dần dần, mẹ tôi dường như đã đoán ra mấu chốt của vấn đề - kể từ cái đêm “điên cuồng” đó, bà đã bị chinh phục bởi “dương vật khổng lồ trong mơ”. Ngoại trừ con cặc to độc nhất vô nhị, những đạo cụ thủ dâm này không còn có thể làm cô thỏa mãn nữa. 

"A~ Tôi thực sự phát điên rồi... Đúng vậy ~ Tôi thực sự muốn nó... Tôi thực sự muốn đi... Tôi thực sự muốn một con cặc lớn..."

Mẹ lẩm bẩm rên rỉ, tay mẹ không ngừng đẩy nhanh con cặc giả vào trong âm hộ. Ánh mắt cô càng lúc càng bối rối. Mẹ bị dục vọng hành hạ, lúc này bất kể là ai, chỉ cần là một con cặc siêu lớn có thể dập tắt dục vọng đang dâng trào của mẹ, mẹ sẽ không chút do dự nhét nó vào âm hộ của mình...

Nhưng thật không may, ngoài con trai Xing của cô, không ai khác có thể tìm thấy con cặc siêu to này có thể làm cô thỏa mãn. 

Cô chỉ có thể tiếp tục sử dụng những con cặc giả vô dụng này, liên tục cọ xát và tác động vào âm hộ của mình, rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức...

Đeo tai nghe, Hoshi liên tục nghe thấy những tiếng rên rỉ the thé và nhục nhã phát ra từ đầu dây bên kia của mẹ mình. Anh không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng nữa. Anh ta đã phá vỡ thỏa thuận với Nadeshiko và sử dụng chiếc chìa khóa cô để lại cho anh ta để đến nhà trưởng làng...

Theo tiếng nước chảy, cô bước vào phòng tắm và mở cửa. Nadeshiko khỏa thân đứng trong bồn tắm, ấn đầu vòi hoa sen vào vùng kín của mình, xoa xoa xoa xoa vùng kín, cô không khỏi ngượng ngùng rên rỉ.

Rõ ràng những ngày này cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhưng khi nghĩ đến việc ngày mai có thể làm tình với Hoshi trong hang, cơn đau dịu đi đôi chút, đặc biệt là con cặc cực kỳ dày và dài dưới háng anh. Nadeshiko khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, cảm giác đau đớn cũng giảm đi một chút...

--Rắc! 

Cửa phòng tắm đột nhiên từ bên ngoài mở ra, Nadeshiko sợ hãi đến mức nhanh chóng kéo rèm tắm che kín người. 

Hoshi bước tới, nhanh chóng dùng tay bịt miệng Nadeshiko đang định hét lên. 

Sau khi nhìn thấy Hoshi, nỗi sợ hãi trong lòng Nadeshiko dịu đi đôi chút, "Hoshi-kun, cậu..."

“Tôi không thể chịu nổi nữa…” Hình Hành thô bạo nói, bắt đầu cởi quần áo ra. 

"Chờ, chờ một chút, không phải ngày mai chúng ta đã hẹn rồi sao? Đường Đường hiện tại còn ở nhà!"

"Đường Đường đã đi ngủ rồi. Dù sao mấy tiếng nữa cũng sẽ là nửa đêm, không sao cả. Tôi không thể đợi được nữa!" Sau khi Xing cởi quần lót, dương vật khổng lồ mà anh ta mong đợi từ lâu gầm lên như một con rồng khổng lồ đã cởi xiềng xích. "Ngực" của anh ấy được nâng lên và "đầu" của anh ấy được nâng lên cao! 

Thân cây đầy gân, đập mạnh và nhảy múa, hung hãn sát khí! 

Đôi mắt của Nadeshiko mở to, và cô ấy dường như dày hơn và to hơn so với khi nhìn thấy cô ấy trước đây ... Cô ấy chết lặng và bị mê hoặc trong giây lát, vì vậy trước khi cô ấy có thể phản ứng, Hoshi đã nhặt một chiếc chân xinh đẹp từ phía sau, xòe lỗ ra, đưa quy đầu to lớn của cô ấy vào miệng lỗ của mình, và dùng eo đẩy mạnh - bùm! 

Con cặc bị đẩy xuống tận đáy, quy đầu dễ dàng bị ép vào một cục thịt mềm...

"Ồ~!" Nadeshiko vẫn định chống cự nhưng khi dương vật khổng lồ lao tới, mọi phòng thủ của cô đều sụp đổ. Cô chống hai tay vào tường, ngẩng đầu rên rỉ, lộ ra vẻ mặt hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 kéo dài và thảm hại (1)

Trong phòng tắm mờ mịt, hơi nước bốc lên nghi ngút, nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, chạm vào nhau mà chết. Con cặc của Hoshi mạnh đến nỗi chỉ cần đưa vào là Nadeshiko đã đạt cực khoái. 

Tiếng thở nặng nề chồng lên nhau và kéo dài, trong không khí tràn ngập khí tức dâm đãng, mê hoặc tâm hồn. 

Một vũng nước suối trong bồn tắm tựa như hai người quấn vào thân thể nhau, lên xuống, sóng trái phải. 

Đôi chân dài dày dặn của Hoshi áp vào bên trong đôi chân thon dài đầy đặn của Nadeshiko. 

Thứ nhất, nó có thể giữ cơ thể mỏng manh của Nadeshiko khiến cô không có cơ hội trốn thoát; thứ hai, nó có thể nếm được mùi vị của đôi chân mềm mại xinh đẹp sát vào làn da của cô. Cô đã tập yoga và chú ý đến việc chăm sóc da quanh năm nên làn da của cô rất mịn màng, trắng trẻo và quyến rũ. 

Một đôi bàn chân tròn trịa nhỏ nhắn, làn da trắng ngần, những ngón chân thon thả đặt dưới đáy bể giơ cao gót chân hồng hào để bù đắp cho khoảng cách về chiều cao giữa Xing và Xing. Họ cố gắng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để thích ứng với tác động thô bạo của háng Xing nhiều nhất có thể. 

Nadeshiko khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp, thân thể mảnh khảnh khẽ run rẩy, khoái cảm ngứa ran từ âm hộ khiến cô rên rỉ, ánh mắt chuyển động như một thê thiếp dịu dàng, vô thức lắc lư cặp mông quyến rũ và cay cay, thái độ dâm đãng quyến rũ khiến cô càng ngày càng nóng bỏng không chịu nổi...

Anh ta dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của Nadeshiko, cặp mông đầy đặn nảy lên như thạch. Nadeshiko không khỏi ngẩng cổ hừ một tiếng, trên mông để lại hai dấu tay màu đỏ nhạt. 

Cặp mông mềm mại được dang rộng ra bằng cả hai tay, hai môi âm hộ mỏng bị hút chặt vào bụng Xing. Trong lỗ mật ong đầy đặn và mọng nước, một dương vật cực kỳ dày đặc được đưa vào. Cái lỗ vốn chật hẹp bây giờ đã bị con cặc lớn lấp đầy, bị nhét chặt không chừa một chỗ trống. Ngay cả cái lỗ mông màu hồng vốn được ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng cũng bị bóp méo. 

Áp lực mạnh mẽ của con cặc khiến vùng bụng dưới của Nadeshiko phình ra một ngọn đồi nhỏ, khiến cô thở có chút khó khăn. Dù cố tình nhẫn nhịn nhưng khi niềm đam mê chìm xuống, cô vẫn nghe thấy một tiếng rên khe khẽ thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của Beito, kích thích dục vọng bồn chồn và cháy bỏng trong lòng Hình. 

Từ tai nghe Bluetooth, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng kêu van của mẹ cô khi đang thủ dâm. Nadeshiko trước mặt dường như đã biến thành một bà mẹ đeo tất màu da thịt, dang rộng hai chân hết mức có thể và đút con cặc giả vào sâu trong âm hộ mềm mại của mình - "A~!" Nadeshiko rên rỉ. Hoshi không biết mình đã nhận được loại kích thích nào. Con cặc to lớn nhét vào lỗ xinh đẹp của cô bỗng nhảy lên dữ dội. Cái quy đầu to cứng rắn cào vào trái tim mập mạp của cô. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô, cô bật ra một tiếng rên rỉ. 

Lúc này, Hoshi không thể chịu nổi sự dày vò của dục vọng nữa. Anh ta dùng một tay giữ eo Nadeshiko, dùng một tay thô bạo bóp nắn bộ ngực tròn trịa 36d đang đung đưa trong không trung. Anh ta dùng hết sức đẩy eo lên, dùng con cặc dài và dày với những đường gân xoắn ốc dày đặc trên bề mặt. Anh hung hăng thọc vào âm hộ vốn đã ướt át của Nadeshiko, vỗ mạnh vào phần bụng rắn chắc của cô vào cặp mông đào chín mọng quyến rũ, tạo thành một tiếng bốp! 

Chụp! 

Chụp! 

Âm thanh đáng xấu hổ. 

"Ah~! Ahh~! Sâu quá~đẹp quá~ahhh~" Nadeshiko Tan khẽ mở miệng, thở hổn hển một cách tinh tế. Một cặp ngực đầy đặn, trắng như ngọc dưới tác động dữ dội của cặc ngôi sao bay lên bay xuống tạo nên những làn sóng cuồn cuộn. , khiến Xing choáng váng trước cảnh tượng đó, hung hăng nuốt nước bọt, thậm chí không hề tỏ ra thương xót với con đĩ trong háng mà đâm càng lúc càng mạnh - tiếng hét của Nadeshiko vì điều này càng to hơn và bực bội, "A! A! A!..."

"A! Đừng...ah! Không thể nào...ahhh~" Nadeshiko vẫn đang say mê dư vị cực khoái khi con cặc của Hoshi lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ của cô, nhưng khoái cảm mãnh liệt lần lượt đến từ phần dưới cơ thể khiến cô say sưa, đồng thời, nó cũng khiến cô tỉnh lại phần nào. Lúc này cô mới nhớ ra Đường Đường vẫn đang ngủ trong nhà. 

Cô quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhiệt huyết tràn đầy cảm xúc, thở dốc: "Bạn cùng lớp Hình, Đường Đường, cô ấy - ugh!"

Nadeshiko còn chưa nói xong, đôi môi thơm ngát của cô đã bị cái miệng nóng bỏng của Hoshi bịt kín, hơi thở nồng nàn phả vào mặt cô, khiến toàn thân cô như tan chảy trong dục vọng. 

Chiếc lưỡi của Xing không ngừng khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, mút lấy vị ngọt ngào và trao nụ hôn lưỡi mãnh liệt nhất. Sau khi môi hé ra, anh nán lại trên khuyên tai của cô, cắn nhẹ chiếc cổ hồng hào của cô, liếm lưng cô...

Nadeshiko tự nghĩ rằng anh ấy dường như coi mình như một kho báu chỉ có một mình anh ấy. Với ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, môi anh chạm tới đâu cũng sẽ được Hoshi hôn say đắm, để lại vết đỏ đậm nhất. 

Con cặc dưới háng cô điên cuồng đẩy về phía trước, khiến cô hưng phấn tột độ và liên tục rên rỉ...

Khi cô tỉnh lại, âm hộ không vừa ý và môi âm hộ đầy đặn của cô đã quấn quanh con cặc cực dày của Xing, cô đã nuốt vào ra hàng trăm lần. Khi con cặc đưa vào âm hộ của cô, lúc ra vào vẫn hơi dính, nhưng bây giờ đã mịn màng, bề mặt con cặc rút ra vẫn lộ ra ánh sáng bóng. , rõ ràng là cô ấy cũng dễ xúc động, và phản ứng của cơ thể cô ấy là lừa dối nhất. Niềm vui khi giao hợp khiến cô bất giác nâng cặp mông quyến rũ của mình lên, di chuyển qua lại, tích cực phục vụ chuyển động của pít-tông của ngôi sao và liên tục phát ra "Pah! Pah! Pah!" và "Puff! Puff!" âm thanh đẩy và đánh vào âm đạo. 

"Ahhh~ Không~ Tôi phải mất nó rồi~ Mmmhhh~ Đẹp quá, đẹp quá ~ Bạn làm tôi thấy thoải mái quá... Tôi muốn đụ cô ấy đến chết... Ahh~ Hoshi-san~ Đợi một chút~" - Bụp! 

(Địt cô ấy thật mạnh) - "Ôihhh~ Sâu quá, cặc to của tôi đang đập vào người yêu của cô ấy~ sướng quá~ Ahhh~ Mình sắp bay lên trời rồi...Tangtang cô ấy~" - Bang! 

(Đụ mạnh vào) - "Ôi! Tôi sắp mất nó, tôi sắp mất nó...ah! Đẹp quá, ahhhh~ Tôi sắp mất nó, tôi sắp mất nó~ Ahhh~ nhẹ nhàng ~ nhẹ nhàng... Tangtang sẽ nghe thấy..." - Bang! (Chết tiệt) "A~!" 

Nhìn vẻ mặt bối rối và không mạch lạc của Nadeshiko, Hoshi đoán được cô đang chìm sâu trong làn sóng khoái cảm và không thể thoát ra được. Mỗi khi cô lấy lại được một chút ý thức, cô sẽ rút cạn âm đạo một cách thô bạo. Quy đầu khổng lồ đập vào tim cô và khiến cô run rẩy. Mật ong chảy qua sông. Cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa và lại rơi vào vũng lầy dục vọng. Cô say sưa và rên rỉ không ngừng. 

Sau bao lần qua lại, cuối cùng cô cũng mất trí và chìm đắm trong tình yêu buông thả với Xing. Hai cánh tay trắng nõn của cô áp vào bức tường lát gạch, cặp mông đầy đặn không ngừng lắc lư vặn vẹo, giống như một con chó cái đang động dục vẫy đuôi với Xing cầu xin sự thương xót, mong muốn Xing tiếp tục chơi đùa với cô và làm nhục cái lồn nóng bỏng của cô bằng con cặc to của anh...

Hoshi nhìn người phụ nữ trưởng thành đang lắc lư và gãi háng, nhớ lại Nadeshiko thường mặc kimono, đoan trang, tao nhã, gò bó và xinh đẹp, làm sao có thể giống con điếm hiện tại được? Thật là một sự khác biệt! 

Sự tương phản mạnh mẽ đã kích thích Hoshi, có lẽ có chút oán giận với mẹ Yuko của mình. Anh không hề có thiện cảm với người thay thế người mẹ trước mặt mình. Anh cởi chiếc kẹp tóc của cô ra, mái tóc đen của cô lập tức xõa xuống như thác nước. Hoshi túm tóc cô từ phía sau, đầu Nadeshiko bị kéo lên theo sợi tóc. Với một tiếng rên rỉ, Hoshi dùng tay còn lại vỗ vào mông béo của cô khiến Nadeshiko cảm thấy đau đớn. Dưới tiếng hét đầy dục vọng, trên cặp mông thịt còn lưu lại những dấu tay đỏ tươi... Cô ấy giống như một ngôi sao, lòng bàn tay không ngừng đập, cặp mông mềm mại trở nên đỏ bừng và sưng tấy, trong khi bên kia háng cũng đang đẩy nhanh, dương vật to lớn đang đâm vào âm đạo của Nadeshiko như một cơn bão. Nadeshiko thực sự vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Trong chốc lát, phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ và tiếng la hét đau đớn và khoái cảm của cô...

"Con đĩ, con đĩ!... Nhìn bố dùng con cặc to đụ chết tiệt cái lồn của con!... Con thường giả vờ nghiêm túc ở đó, nhưng khi ở nơi riêng tư thì con thật dâm đãng. Con thích gà trống và con cặc lớn đến thế à? Hả?... Thôi nào, con đĩ nhỏ, con cặc lớn yêu thích của con đang ở đây... Dùng âm hộ của con để bắt nó... Địt mẹ cho đến chết! Địt mẹ cho đến chết!~!"

Vừa đẩy mạnh, Hoshi vừa trút cơn giận trong lòng. Mặc dù đang nói chuyện với Nadeshiko nhưng mục tiêu khiến anh không hài lòng lại là mẹ anh. Cho đến bây giờ, tiếng kêu bất mãn bất mãn của mẹ anh vẫn vang lên từ trong tai nghe, càng làm cho sự ghen tị trong lòng anh càng dâng cao hơn...

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

...Hai người ôm nhau thật chặt, làm tình một cách tuyệt vọng, và sự va chạm của da thịt âm đạo tạo ra âm thanh rõ ràng và cảm động. Vùng kín khi giao hợp của hai người vốn đã lộn xộn, nước âm đạo bắn tung tóe và nước tình chảy khắp nơi. Lông mu dày ướt đẫm dịch âm đạo và có màu đen bóng. Mỗi lần gà ra vào sẽ có những sợi nước mảnh mai được rút ra. 

Xing ngẩng đầu lên và thở hổn hển, bơm dương vật của mình một cách chân thành. Anh xoay thành âm hộ của cô ra vào, lỗ mật ong chặt chẽ quấn chặt lấy con cặc của anh, khiến anh cảm thấy tuyệt vời. Mỗi khi những chiếc quy đầu khổng lồ được kéo ra, một miếng thịt lớn màu hồng sẽ lộ ra, và bề mặt của con gà phủ đầy nước màu trắng. Rìa quy đầu cạo đi những nếp gấp của thành thịt, khiến Nadeshiko vô cùng kích thích. Mỗi lần cọ xát, cơ thể hắn đều run lên nhè nhẹ, thở hổn hển...

"Ahh~ Địt tôi đi~ Địt tôi mạnh hơn nữa đi~! Tôi là một con đĩ~ Ah~ Tôi là một con đĩ thích những con gà trống lớn... Ahhh... Đẹp quá, tôi cảm thấy sướng quá... Con cặc lớn cảm giác thật sướng... Tôi sắp chết rồi~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong khoảnh khắc, tiếng hét bừa bãi của Nadeshiko đột nhiên dừng lại. Thân thể nàng mịn màng như bạch ngọc, cong lên phía trên, giống như đang bị ngạt thở. Miệng cô há to không phát ra âm thanh, đôi lông mày đen nhíu chặt, vẻ mặt ủ rũ, như thể đang phải chịu đựng một điều gì đó sắp xảy ra và không thể diễn tả được. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy cánh tay Xing - - Hoshi hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy âm hộ của Nadeshiko liên tục siết chặt và biết rằng cô sắp lên đỉnh. Anh ta cũng tăng cường đẩy con cặc của mình, lần nào cũng rút nó ra khỏi lỗ, rồi đưa mạnh vào, mỗi lần, mỗi lần, mỗi lần, bộ phận sinh dục của Nadeshiko run rẩy, mật ong chảy xuống đùi họ...

"A~!" Im lặng vài giây, Nadeshiko đột nhiên đứng thẳng lên và phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Làn da trắng nõn của cô hồng hào xinh đẹp, thân thể thanh tú không khỏi run rẩy. “Tôi đang rò rỉ, tôi đang rò rỉ~ ah~!”

"Xì~!" Hoshi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Âm hộ của Nadeshiko đột nhiên co rút mạnh mẽ, lối vào cung điện của Huaxin dường như có ma lực. Cái miệng nhỏ ngậm chặt quy đầu, như muốn hút hết tinh dịch dọc theo mắt ngựa. Với một cái lắc lư của cơ thể mỏng manh của cô, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trong lỗ thoát ra và đổ vào con cặc của Hoshi. Một cảm giác khoái cảm tê dại lập tức dâng trào khắp cơ thể, gần như quyến rũ tâm hồn anh. Bắp chân của anh ấy yếu đến mức gần như ngã đè lên người Nadeshiko...

Vào lúc đó, Xing một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, ham muốn bắn vô tận bỗng dâng lên đến thắt lưng - vốn dĩ anh muốn ấn con cặc của mình vào trái tim yêu thương của Nadeshiko, rồi ngừng bắn! 

Nhưng đột nhiên tôi nghĩ tới bố tôi trông như thế nào tối nay. Nếu anh ấy có thể xuất tinh dễ dàng sau khi nhận được một chút kích thích như vậy, chẳng phải anh ấy cũng giống như người cha vô dụng sao? 

Lập tức tôi trở nên bất mãn và đè nén ý định bắn...

Đối mặt với khoái cảm vô song khi lỗ mật co lại và cảm giác đau nhức khi xuất tinh ở thắt lưng, Xing nghiến răng và đẩy mạnh hàng chục lần. Ham muốn xuất tinh mãnh liệt khiến cặc anh sưng tấy và đau nhức. Nhiệt độ nóng nực kết hợp với chỗ phồng lên trên bề mặt. Những đường gân xanh cọ xát dữ dội vào những nếp gấp mềm mại của bức tường, kích thích Nadeshiko hét lên điên cuồng. Cô nắm lấy cánh tay hồng hào của mình, như muốn tránh sự kích thích mãnh liệt nhưng cũng không từ bỏ khoái cảm giết chóc. Cây liễu mâu thuẫn vặn eo để tránh tác động của con cặc, Nhưng cặp mông xinh đẹp của cô lại run rẩy để phục vụ cho lực đẩy, và âm hộ của cô càng trở nên lầy lội hơn, "Ahhh ~! Tôi sắp chết ~ Tôi sắp chết! Con gà trống lớn sắp đụ chết con mèo xinh đẹp của tôi - à!" Nadeshiko đột nhiên ngẩng đầu lên, sững sờ, Hoshi đột ngột dừng lại. , đột nhiên rút vòi ra, phát ra âm thanh “bốp”, một dòng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ mật. Thân thể Nadeshiko như bị khoét rỗng, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, ngã vào trong ngực Hoshi...

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Nadeshiko hồng hào, má bay bổng, vẻ mặt ngơ ngác và đôi mắt mượt như lụa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở, hơi thở như hoa lan, bộ ngực to cao và đầy đặn lên xuống đều đặn theo nhịp thở nặng nề, tạo ra những làn sóng ngực quyến rũ, lỗ thịt mềm mọng nước mở rộng, giữ nguyên hình dáng dày đặc của con cặc Xing và rất khó đóng lại. Hai môi âm hộ đầy đặn cũng đang đóng mở, tiếng rên rỉ nức nở đầy ngượng ngùng. Họ thông minh và cảm động, và họ vẫn muốn nói chuyện. Nó cũng làm cho Xing lúc này đang thô lỗ cảm thấy có chút cảm tình...

Nhưng từ trong tai nghe, tiếng hét phấn khích của mẹ cô lại vang lên. Cô nhét hai con gà trống giả vào âm hộ và mông của mình cùng một lúc. Cảm giác trọn vẹn cuối cùng cũng khiến cô lấy lại được một số cảm giác quen thuộc từ đêm đó…

Sự dâm đãng như vậy ngay lập tức xóa sạch trái tim yêu thương đang trỗi dậy của Hoshi. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Nadeshiko và xoa bóp chúng một cách dã man. Tay còn lại cúi đầu cắn lấy núm vú hồng hồng cứng cáp, mút thật mạnh. Anh muốn hút sữa của cô ra, bôi lên cơ bắp trắng ngần và mịn màng của cô. Trên da, anh không ngừng mút những quả dâu tây nhỏ màu đỏ tươi, muốn tuyên bố chủ quyền của người phụ nữ này với mọi người, sau đó thọc ngón tay vào lỗ mật ong tràn ngập dịch âm đạo, ấn đầu ngón tay vào điểm mềm nhô cao trong lỗ, dùng hết khả năng đẩy và trêu chọc——

"Ahh~! Đợi đã, chờ đã~ ah, đừng~ Tôi vừa mới đi~ bây giờ~ à~ quá, nhạy cảm quá~ và tôi phải đi lại đây~ ah! Ah -!" Đột nhiên eo và hông của Nadeshiko cong lên, đôi chân xinh đẹp đặt vào bồn tắm giơ cao, hai chân thon dài duỗi thẳng 90 độ, toàn thân lơ lửng trên không. Sau đó là một cơn co giật nhanh chóng, dịch âm đạo trào ra như suối...

Liên tục đạt cực khoái, đôi mắt xinh đẹp của Nadeshiko mờ đi, hai má đỏ bừng, thở hổn hển nặng nề, như thể kiệt sức rồi ngã vào vòng tay của Xing như một vũng bùn mềm. 

Hoshi rút những ngón tay dính đầy mật ong của mình ra, tham lam đưa vào miệng và mút sạch. Anh đặt Nadeshiko, người không còn sức chống cự, ở bên bồn tắm, đặt hai chân thẳng và mịn màng của cô vào nhau rồi đặt cô lên vai anh. Cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ép vào cái lỗ màu hồng, anh xoa xoa nó. Nghiền nát âm vật và khe hở, sau đó cô duỗi thẳng lưng và phát ra âm thanh "bốp". Con gà trống được đưa vào đáy lỗ rất nhẹ nhàng và đập mạnh vào nụ non. Sau khi Nadeshiko phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, cơ thể cô lại run rẩy. Âm hộ của cô ấy hoàn toàn có hình dạng của một con gà trống ngôi sao.

Bộ ngực to và mềm mại nổi trên mặt nước. Xing âu yếm vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mút núm vú một cách ám ảnh - anh ấy thực sự đang vuốt ve bộ ngực to hấp dẫn của Zi. Ngay cả sau khi sinh con, núm vú và quầng vú vẫn có màu hồng. Khi anh ngậm chúng trong miệng và trêu chọc, mùi sữa thoang thoảng sẽ luôn bay ra, kích thích thần kinh của Xing và dương vật khổng lồ dưới háng của anh tiếp tục đẩy mạnh hơn. Mỗi khi anh tiến lên, cái lỗ sẽ ép ra nước nhờn màu trắng, phủ lên con cặc đen và dày nhét vào lỗ mềm một lớp dày đặc màu trắng, phát ra âm thanh dâm đãng. Cái hố vốn đã đầy bùn lại càng khó chịu hơn...

Và Nadeshiko cũng ngây ngất khi được con gà trống lớn đụ, làm sao cô ấy vẫn có chút dè dặt và tao nhã như một trưởng làng?

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, đôi mắt không tập trung. Mặc dù cô ấy vẫn đang lẩm bẩm, nói những điều như Đường Đường vẫn còn ở đây, đừng để cô ấy đi, v.v., một đôi bàn tay mảnh khảnh đã đặt vào mông Xing, dùng lực đẩy cô ấy ra, hy vọng con cặc lớn sẽ đụ âm hộ của cô ấy ngày càng sâu hơn! 

Cặp mông đầy đặn và quyến rũ giơ cao, không ngừng lắc lư trong không khí, cố gắng chống chọi với tác động từ con cặc khổng lồ của Hoshi. Khi thâm nhập sâu, cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, chủ động tìm kiếm nụ hôn nóng bỏng và nước bọt của Hoshi - rõ ràng, lúc này Nadeshiko đang yêu say đắm, không thể thoát ra được, đầu óc tràn ngập điên cuồng. Âm đạo của cô đang bị đụ và cô đang tận hưởng cao trào mãnh liệt. Cô ấy lý trí và có đạo đức, từ lâu đã bị cuốn đi bởi những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình. Tất cả những gì cô làm bây giờ chỉ là làm theo phản ứng ham muốn nguyên thủy nhất sâu thẳm trong trái tim người phụ nữ và hợp tác với cuộc làm tình tuyệt vọng của Xing. 

Sau khi Hoshi xoay eo và bơm cặc khoảng vài trăm lần, anh dần cảm thấy lỗ mật ngày càng dày và nóng nên dang rộng hai chân thon dài của Nadeshiko. Anh đặt hai tay vào hai bên bồn tắm và duỗi người vào tư thế chống đẩy. Dùng hết sức lực, anh ta kéo con gà trống khổng lồ dài ba mươi centimet xuống lỗ, rồi cơ thể anh ta chìm xuống dữ dội. Với một tiếng bốp, con gà trống khổng lồ tấn công dữ dội vào thành phố và toàn bộ con gà trống bị nhấn chìm. Lực lớn đến nỗi ngay cả hai môi âm hộ mềm mại cũng bị cuốn vào âm hộ——

"Ồ~!" Nadeshiko rơi vào trạng thái xuất thần sau khi bị con cặc to hút cạn kiệt. Cú đâm bất ngờ vào bụng khiến cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển. Cô choáng váng đến mức phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng dài và sâu, theo sau là một tiếng thở hổn hển——

Nhưng Hoshi không đợi cô thở một hơi, vòng eo của con chó đực nhanh chóng nâng lên hạ xuống, bắt đầu giao cấu với lực cực kỳ hung bạo. Chiếc túi lò xo mập mạp và sẫm màu đập vào cặp mông đầy đặn của Nadeshiko, tạo nên những làn sóng mông nóng bỏng. Một lúc, nước bắn tung tóe, nước mật chảy ra, gà ra vào. Mỗi lần càng khó khăn hơn, mỗi lần càng tàn nhẫn hơn, nỗi đau trong lòng cô gái tê dại vô cùng, khoái cảm đang nhỏ giọt. Nadeshiko nâng chiếc cổ hồng hào lên và xoa nắn bộ ngực lớn của mình. Vẻ mặt nuông chiều của cô ấy không thể diễn tả được, như thể cô ấy đang ở trong một xứ sở thần tiên. Miệng cô hơi hé mở, xung quanh vang lên từng đợt âm thanh cổ tích, cô thở dốc——

"Mmm~ ah~ đẹp quá... mãnh liệt quá ~ Xing~ Địt em đi! Địt em mạnh quá~ ah! Đụ em chết với con cặc to của anh... Địt cái lồn của em đến chết~ Địt cái lồn của em đến chết đi... ah ah~ Nhanh quá, sâu quá~ Anh thực sự yêu con cặc to của em... Anh không thể sống thiếu con cặc to của em... ah ah... Anh sắp mất nó rồi, anh sắp mất nó rồi... ah ah~"

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu, Hoshi với sự trợ giúp thần thánh càng đẩy mạnh hơn, lực mạnh đến nỗi toàn bộ nước suối trong bồn tắm đều đổ ra ngoài. Nadeshiko cũng mấy lần bị dương vật khổng lồ chinh phục, đạt tới đỉnh cao. Khi tình yêu đến vực sâu, hai chân xinh đẹp của cô quấn chặt quanh eo Hoshi, hai tay ôm chặt lấy lưng anh, để lại mười vết móng vuốt màu đỏ tươi. 

Thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy đẹp đến mức không thể nhìn thấy, âm thanh da thịt va vào nhau thật hoành tráng, cùng những tiếng kêu dâm dục nối tiếp nhau vang lên. Cả hai giao hưởng hòa quyện vào nhau, giống như âm thanh cổ tích tuyệt vời đó, vang vọng trong phòng tắm tràn ngập mùa xuân…

Hoshi thở hổn hển, cuối cùng cũng cảm thấy mình không thể trì hoãn việc xuất tinh được nữa, anh bế Nadeshiko lên và đứng dậy. Hai người đối mặt nhau và đứng đối diện nhau. Anh nhặt một trong những đôi chân xinh đẹp của Nadeshiko và đặt nó lên khuỷu tay anh. Lông mu của cô ấy ướt và lộn xộn, còn âm hộ của cô ấy thì hỗn độn với một khe hở và một miếng thịt to. Cây gậy được đẩy lên trên một góc 45 độ, sau đó là một loạt lực đẩy đầy hưng phấn khiến người đàn ông rên rỉ và người phụ nữ rên rỉ. Hai người ôm nhau say đắm. Khi điên cuồng, họ thậm chí còn cắn môi hôn nhau say đắm, cắn vào da thịt dâm đãng của nhau, để lại vết răng sâu.

Bàn tay to lớn của Hoshi không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của Nadeshiko, không ngừng đẩy cặc của mình vào chiếc âm hộ mềm mại vô cùng. Nadeshiko cũng không ngừng vặn vẹo eo, nhiệt tình đáp lại sự tiến bộ của Hoshi. Hai người hoàn toàn hòa hợp với nhau, họ ước gì có thể hòa làm một và cùng nhau đi Vu Sơn...

Nadeshiko dùng tay ôm thật chặt cổ Hoshi, nhướng mày, ngượng ngùng nói: "Ahhh~ Em lại đến ~ Nhanh lên ~ Chết tiệt! Để em đi~ Thả em đi~ Ah~ Nó đang đến, lớn hơn trước đang đến ~ Ah ah~ Nó lại đến ~ Đi!"

Hoshizou đang thở hổn hển, và anh có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của Nadeshiko co thắt từng đợt, đúng lúc - anh đổ mồ hôi đầm đìa, và anh đã đụ Nadeshiko suốt hai tiếng đồng hồ mà không có một phát đạn nào. Anh ấy đã kiệt sức rồi, nên bây giờ anh ấy đã chung tay với Nadeshiko để cùng nhau chạm tới đỉnh mây! 

"Mẹ..."

Hai người đột nhiên bị sốc. Vào thời khắc mấu chốt này, Đường Đường đang buồn ngủ lại đi vào phòng tắm! 

Nadeshiko tỉnh dậy từ trong giấc mơ, trước khi Tangtang nhận ra mối quan hệ tình ái giữa hai người, cô đã nhanh chóng kéo rèm tắm che lại. Đồng thời, cô thầm nguyền rủa bản thân vì sự ham mê tình dục quá mức và ham mê tình dục đến mức không để ý đến đứa trẻ đang đến gần…

"Đường Đường, sao ngươi lại muốn hỏi mẹ ngươi thức khuya như vậy?" Nadeshiko bình tĩnh hỏi.

Đường Đường dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, giọng ngọt ngào nói: “Tôi cần đi tiểu…”

"Pee... ừm, mẹ bây giờ có chút bất tiện. Nhà vệ sinh ở ngay bên cạnh. Đường Đường có thể tự mình đi lên được không?"

"Được rồi, Đường Đường là một đứa trẻ ngoan ngoãn..." Đường Đường kiễng chân lên, trèo lên bồn cầu, phát ra tiếng tè...

"Ừ, Tangtang thật tốt..." Nadeshiko thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng không bị phát hiện - nhưng vào lúc này, cô đột nhiên phát hiện ra một vật dày đặc nhét vào âm đạo của mình, lại bắt đầu gây sự, tiếp tục co giật...

Nadeshiko vặn vẹo thịt chân Hoshi, Meimu liếc nhìn cô khó chịu, thầm mắng anh làm gì mà lo lắng đến vậy? Sau khi Đường Đường trở về phòng, làm cũng không muộn...

"Đường Đường, ngươi đi tiểu xong chưa? Đi tiểu xong trở về phòng ngủ đi... Đường Đường? Đường Đường, ngươi có nghe không?" Nadeshiko đã gọi điện hồi lâu, lặng lẽ mở một góc rèm tắm, bàng hoàng phát hiện Đường Đường đang ngồi trong toilet ngủ say...

"Thằng nhóc này thật sự sẽ bị cảm lạnh như thế này!"

Nadeshiko nói và muốn bế Tangtang về phòng nhưng Hoshi không chịu để cô đi. Cánh tay khỏe mạnh của anh giữ lấy mông cô và nhấc chân cô lên khỏi mặt đất để ngăn cô trốn thoát. Cô ấy tạo thành một vị trí ăn trưa trên tàu và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ...

"Ừ!?~ Anh đang làm gì vậy? Nhanh thả tôi xuống! Đừng lo lắng như vậy. Tôi sẽ không bỏ chạy. Khi quay lại tôi sẽ tiếp tục làm vậy với anh!"

Cô ấy nói dễ lắm! Mặc dù Nadeshiko hoảng sợ lùi lại cao trào vì sự xuất hiện của Tangtang, nhưng cô ấy đã từng trải qua vài lần trước đó nên không khó chịu đến thế, nhưng Hoshi chưa xuất tinh dù chỉ một lần! 

Nếu cô thật sự yêu cầu cô đưa Đường Đường về nhà, quay đi quay lại phải mất bao lâu mà không khiến anh ta ngạt thở? Tóm lại, bây giờ mũi tên đã vào dây và phải bắn đi! 

"Không, không thành vấn đề...đợi một chút, tôi, tôi sắp xuất tinh rồi..." Xing nói với giọng khàn đặc. 

Cảm nhận được con cặc trong lỗ của mình đang nhanh chóng nở ra và nóng lên, Nadeshiko vội vàng nói: "Xuất, xuất tinh ra ngoài... Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn. Nếu xuất tinh vào bên trong, bạn sẽ có thai..."

Trong lòng Xing chấn động, con cặc được kẹp chặt trong âm hộ của cô nhảy lên dữ dội, Nadeshiko không khỏi rên rỉ khi bị chọc vào. Nghĩ đến chuyện tối nay của bố mẹ cô, từ “mang thai” dường như là một từ cấm kỵ đối với Xing, không ngừng chọc tức thần kinh của Xing. 

Anh ôm chặt lấy mông Nadeshiko, ngón tay thọc sâu vào phần thịt mông mềm mại, tăng tốc độ làm khô, phát ra âm thanh bốp. Nơi vướng víu giữa con gà trống và lỗ mật vốn đã lộn xộn, trắng trẻo, thịt và thịt tách ra, những sợi nước tình dài bị rút ra, vẽ nên một vòng cung duyên dáng trong không khí. Ngay khi các sợi tơ bị kéo căng đến cực hạn và sắp đứt ra, thịt và thịt sẽ thô bạo va chạm vào nhau, phát ra âm thanh vừa cảm động vừa nhẹ nhàng...

"Không! Anh muốn xuất tinh! Anh muốn đưa hết tinh dịch vào âm hộ của em. Anh muốn em mang thai và sinh con cho anh!" Hoshi ôm lấy cơ thể mỏng manh của Nadeshiko và đụ thật mạnh, đỏ mặt và gầm gừ. 

"Tại sao, tại sao lại thế này?...Ahhh~ Nhẹ nhàng thôi, cậu sẽ đánh thức Tang...Hmm~Không~Kéo nó ra nhanh lên~Ehhhh~Cảm giác dễ chịu quá~Sâu quá~Tôi không thể chịu đựng được nữa~Ahhh, đẹp quá~Ohhh~Làm ơn dừng lại đi~Ahhh, tôi thực sự không thể làm được nữa~Ahhh~"

Sự thay đổi trong biểu cảm của Nadeshiko lúc này khá tuyệt vời. Cô ấy nói từ chối, nhưng vẻ mặt của cô ấy là sự thích thú say sưa. Đôi khi cô ấy trông hờn dỗi, đôi khi cô ấy ngây ngất. Đôi khi cánh tay của cô ấy yếu ớt đẩy vào ngực Hoshi, đôi khi cô ấy đưa những ngón tay mảnh khảnh vào miệng, dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, lộ ra vẻ ngượng ngùng và khêu gợi. Cô ấy cực kỳ mâu thuẫn và không thể chịu đựng được sự tra tấn. 

"Phà! Phả! Phả!..."

Xing mặt sưng đỏ, thở hổn hển như bò, các cơ toàn thân căng cứng, con cặc to đang tấn công dữ dội. Sau khoảng một trăm cú đánh, anh không thể giữ được nữa. Trong lòng anh cứng rắn đến mức sắp nổ tung——

"Tôi đã nói rồi...không~!"

Có lẽ đó là dấu vết cuối cùng của sự tỉnh táo của người mẹ, nhưng vào lúc này, khi toàn thân cô tê dại và yếu ớt chuẩn bị lên đỉnh, Nadeshiko bùng nổ sức mạnh một cách kỳ diệu, buộc mình phải vùng ra khỏi vòng tay của Hoshi chỉ một giây trước khi Hoshi xuất tinh…

Phồng phập phồng...

Một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng bắn tung tóe lên cơ thể hồng hào của Nadeshiko. Nhiệt độ nóng bức khiến cô rên rỉ, vị đậm đà tanh khiến cô choáng váng. Cô dùng ngón tay thon dài nhặt một vệt tinh dịch lên và định đưa vào miệng. Cô nhanh chóng lắc đầu cảnh giác, trong khi vẫn còn tỉnh táo, cô nhanh chóng quấn khăn tắm quanh người rồi ôm Đường Đường đang ngủ say trở về phòng. Tinh dịch trắng dính trên người cô từ từ chảy xuống giữa hai bắp đùi đầy đặn và béo ngậy...

Nhìn Waka Nadeshiko tựa hồ muốn chạy trốn, Hoshi cũng không có tức giận. Thay vào đó, anh mỉm cười hào hứng. Con cặc vừa xuất tinh của anh nhanh chóng cương cứng, vươn tới tận trời. Anh nhìn thấy sự đấu tranh giữa tình mẫu tử và ham muốn tình dục ở Nadeshiko, điều này khiến anh bất giác nghĩ đến mẹ mình Yuko - "Đêm nay, tôi phải chinh phục được người phụ nữ này!"

Cái rễ khổng lồ ngẩng cao đầu đang đập dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 kéo dài và thảm hại (2)

Hoshi đi tới trước cửa phòng Nadeshiko, đưa tay ấn vào tay cầm thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. Hoshi có chút kinh ngạc, sau đó cười khổ lắc đầu. Có vẻ như anh ấy đã thực sự khiến ông Nadeshiko tức giận…

Rõ ràng vừa rồi cô đang rên rỉ dưới háng anh, quấn lấy anh như keo, nhưng bây giờ cô lại tàn nhẫn rút lỗ ra, quay lưng lại với anh như người tình nhỏ của mình. Điều này khiến anh có phần không vui. Nếu sau này hắn có thể vào được, hắn nhất định sẽ đánh chết cô...

Star nhìn chung quanh, ánh mắt rơi vào giỏ đựng quần áo trước cửa phòng tắm, hai mắt sáng lên - anh nhìn thấy bên trong đang chuẩn bị thay quần áo của Nadeshiko. Ngoài những bộ quần áo bẩn thỉu khác, một đôi tất màu da thịt và chiếc quần lót ren mờ màu xám lọt vào mắt anh. 

Anh khẽ mỉm cười, xem ra anh đã có cách vào phòng. 

Những chiếc tất màu da này rõ ràng là vừa được Nadeshiko cởi ra hôm nay. Ngón chân và lòng bàn chân bị mùi thơm của ngón chân thấm vào, trở nên mơ hồ mờ mịt, có chút ẩm ướt và có chút khô khốc. 

Đặt tất trước mũi và ngửi nhẹ. Hương thơm quyến rũ trên cơ thể của Nadeshiko Cymbidium vẫn còn đọng lại trên người, đặc biệt là ở đũng quần, gần khu vườn nước. Hương thơm đậm đà và hấp dẫn thoang thoảng tỏa ra. Nó đi thẳng vào não của Xing và đi thẳng vào đầu anh ấy. Anh hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu nhắm mắt lại, để lại dư vị vô tận...

Mặt khác, chiếc quần lót ren mờ màu xám lại càng quyến rũ hơn. 

Ở đáy quần, ngoài một hoặc hai sợi lông mu cong và óng ả, trên bề mặt còn có dấu vết màu trắng sữa và vàng nhạt trộn lẫn với chất lỏng khô, hẳn là hỗn hợp ngọt ngào của nước tình yêu và mồ hôi thơm tho tiết ra từ âm đạo——

Cảnh tượng này khiến Xing căng thẳng, con cặc cứng ngắc của anh đột ngột nhảy lên. Anh không thể nhịn được nữa, áp chặt chiếc quần lót ren vào mặt. Vừa tham lam mút lấy hương thơm, lưỡi vừa liếm mật ngọt ngào. Đôi tất màu da thịt được đeo vào cặc, quy đầu to lớn màu đỏ tím ép chặt vào mũi tất, và anh bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

Cảm giác mềm mại và mát lạnh tuyệt vời của các ngón chân, sát bề mặt quy đầu, giống như Nadeshiko tự mình đi tất, dùng đầu ngón chân giẫm lên cặc Hoshi và thực hiện động tác footjob. Kết hợp với độ đàn hồi độc đáo của chiếc tất, nó ngay lập tức khiến cơ thể run rẩy của Hoshi rên rỉ. Thỉnh thoảng, tiếng thở dốc dịu dàng và quyến rũ của mẹ vang lên trong tai nghe, trí tưởng tượng của mẹ chợt lang thang, như thể mẹ đã quay trở lại mùa hè năm đó nhiều năm trước -

Khi đó, Xing còn nhỏ, chưa hiểu được tình yêu nam nữ, chứ đừng nói đến chuyện loạn luân giữa mẹ và con. Trong mắt anh, mẹ anh vẫn chỉ là một người mẹ!

Cho đến một ngày, đôi chân thẳng và thon của mẹ anh được khoác lên một đôi tất lụa màu da mỏng như cánh ve sầu. Cô ấy đang vặn vẹo cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình khi đi ngang qua anh. Đôi mắt anh như bị ma nhập, khao khát nhìn chằm chằm vào cặp đùi tất tròn tròn trịa của mẹ, nhất là khi hai chân mẹ bắt chéo và cử động, có thể nhìn thấy cặp mông lụa đầy thịt dưới váy...

Nếu tất trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và tất đen tượng trưng cho sự bí ẩn và cám dỗ, thì tất da thịt lại đầy quyến rũ và trưởng thành — đôi khi, đối với những phụ nữ trưởng thành, những chiếc tất màu da thường gây chết người hơn những chiếc tất đen đa năng. 

Ngày hôm đó, lần đầu tiên ngoại trừ việc cương cứng vào buổi sáng, dương vật của Xing sưng tấy đến mức đau đớn. 

Sau khi mẹ anh cởi tất vào ban đêm, anh lẻn vào phòng, đeo vào cặc, ấn vào ngón chân của chiếc tất, giật mạnh không biết bao nhiêu lần cho đến khi cơn buồn ngủ ập đến vào lúc bình minh và anh ngủ thiếp đi...

Kể từ ngày đó, ngoài thân phận “mẹ”, Yuko còn mang cái mác “đàn bà” trong lòng Hoshi. 

"Xì... ồ ~! Cảm giác thật dễ chịu! Vớ của Nadeshiko~ mùi thơm quá... trơn quá... Tôi thực sự muốn Nadeshiko giẫm lên cặc của tôi và cho tôi một cú footjob~ ahhh... thoải mái quá... Hmm! Nhanh lên, tôi sắp xuất tinh rồi..." Hoshi ngẩng đầu lên rên rỉ, đi tất vào và vuốt ve con cặc của mình, cố ý nói to và tục tĩu để Nadeshiko bên trong nghe thấy, hay tốt hơn nữa là đánh thức Tangtang, để thế Nadeshiko sẽ buộc phải mở cửa để gặp anh ấy...

Nadeshiko nằm trên giường, trằn trọc, khó chịu...

Trước đó, cô đã ép cặc của Hoshi ra khỏi âm đạo của mình, khiến cơn cực khoái mãnh liệt nhất kết thúc trước khi nó bắt đầu. Cảm giác hư vô khó chịu khiến Nadeshiko muốn chết. 

Bây giờ cơ thể cô đã nóng đến mức không thể dừng lại, khi nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của Xing ngoài cửa, cô lập tức nhớ lại cảnh tượng vừa khiêu khích vừa điên cuồng giữa hai người trong phòng tắm. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng trùm chăn kín đầu, không nghe tên khốn kiếp tụng kinh ồn ào như vậy của hắn! 

Trong không gian khép kín, hơi thở nóng hổi từ mũi Qiong phả vào cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi khẽ run lên. 

Những hơi thở nóng hổi, giống như vô số đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc làn da trong suốt như pha lê của cô, trong khi tiếng rên rỉ của Xing cứ quanh quẩn bên tai cô...

Cảnh tượng này khiến Xingzheng giống như đang nằm trên người cô, cắn thô bạo vào cơ thể cô - ngực, núm vú, bụng dưới, âm vật ... rồi anh ta dùng con cặc cực kỳ dày đặc và đặc biệt của mình để xâm nhập vào mớ hỗn độn vốn đã ướt át của cô một cách vô lý. Hang cỏ thơm khuấy động vòng eo mạnh mẽ của anh và đánh mạnh vào lỗ mật mỏng manh của cô. Hai người vướng vào nhau và quan hệ tình dục không tình yêu, tạo ra những tiếng tát da thịt tục tĩu và đáng xấu hổ. Trong những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau, họ hết lần này đến lần khác bị đẩy lên đỉnh điểm dục vọng. 

"A~!"

Nadeshiko đột nhiên thở dốc, cô chợt tỉnh lại - vừa rồi cô rơi vào ảo mộng, không nhịn được dùng tay vặn vẹo núm vú, đưa ngón tay vào trong âm hộ và thủ dâm...

"Tất cả là lỗi của loài vật gây hại này!" Nadeshiko mở chăn ra, vừa phẫn uất vừa tức giận, tiếng kêu kỳ quái của ngôi sao khơi dậy dục vọng trong cô, khiến cô bừng cháy ham muốn. Bây giờ cô phải thả nó ra! 

Có vẻ như cô ấy đang tức giận. Dù lúc này rất háo hức nhưng cô vẫn không chịu mở cửa. Không có cặc của bạn, cô ấy không thể tự lên đỉnh? 

Trong vài năm qua, cô ấy đã dựa vào nghề thủ công của chính mình để tồn tại ~! 

Nadeshiko lặng lẽ rời khỏi giường, lục lọi tủ, lấy ra bộ sưu tập đồ chơi thủ dâm nhỏ của mình rồi ấn chúng xuống bề mặt trơn trượt. Cô ấy hơi cau mày và ậm ừ. Dương vật giả dài 18 cm nóng lòng được nhét vào lỗ màn nước ngập nước. Đôi chân dài màu hồng của cô dang rộng hết mức có thể, và cặp mông săn chắc của cô đang lắc lư lên xuống, cố gắng hết sức để phục vụ cho cú đẩy trơn tru của con cặc giả. Cô đã khá hơn nên trong vòng một trăm cú đẩy, cảm giác tê dại dâng trào khắp cơ thể, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội...

"Huh~huh~...Tại sao, tại sao chuyện này lại xảy ra...?" Nadeshiko thở hổn hển dữ dội, cặp vú trắng như tuyết phập phồng, lắc lư chóng mặt. 

Nadeshiko cảm thấy bối rối. Rõ ràng cô đã lên đỉnh, nhưng tại sao cơ thể cô vẫn ngột ngạt và đau đớn như vậy? Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang cản trở mình, tôi muốn giải phóng nó bằng mọi cách để thỏa mãn cơn đói khát. 

Trên thực tế, Nadeshiko đang gặp phải vấn đề tương tự như Yuko. 

Sau khi nếm thử con cặc siêu dài của Xing, những món đồ chơi nhỏ này không còn làm họ thỏa mãn được nữa. 

Làm sao có thể so sánh một cái giá đỡ lạnh mười tám centimet với một con gà trống ba mươi centimet? 

——Cho dù những món đồ chơi nhỏ có thể khiến trẻ “cực khoái” về thể chất và sinh lý nhưng không thể an ủi trẻ về mặt tâm lý. Điều này giống như gãi trên bề mặt, chữa trị triệu chứng nhưng không chữa trị tận gốc. 

Vô tình, Nadeshiko tiếp tục thực hiện nhiều lần, nhiều lần liên tiếp nhưng không được như ý muốn. Tình trạng của cô ấy lại tăng lên thay vì giảm bớt. Cô chợt cảm thấy dục vọng thiêu đốt, toàn thân nóng bừng không chịu nổi... Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia tra tấn không chịu nổi, đôi mắt quyến rũ như lụa, má bay bổng, toàn thân đỏ bừng như hoa hồng. Cô khẽ mở miệng lẩm bẩm: "Không, tôi không làm được... Tôi muốn một con cặc to... Tôi thực sự muốn một con cặc lớn... à ~ ahhhh... Tôi đi đây ~!"

Cô dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, kẹp chặt núm vú vào giữa núm vú và âm vật. Một dòng điện yếu ớt chạy qua người cô, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của cô. Dương vật giả với những hạt trên bề mặt được đưa một cách thô bạo vào cái lỗ mềm mại của cô. Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm tê dại truyền qua cô như một dòng điện. Cơ thể thanh tú của cô ấy run lên dữ dội, và vòng eo của cô ấy thẳng lên—phù ~! 

Pùn~!

Một dòng tinh dịch phun ra... Cô lại rỉ ra. 

Nhưng... những triệu chứng khó chịu vẫn chưa thuyên giảm.

Nadeshiko trông cô đơn và buồn bã cúi đầu. Rõ ràng là tinh dịch phun ra thậm chí đã bóp nát con cặc giả cắm sâu vào âm hộ của cô, nhưng cô vẫn không thể... Hơn nữa, phạm vi cử động và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Nếu tiếp tục như vậy, cô thực sự lo lắng sẽ đánh thức Đường Đường đang ngủ bên cạnh nếu cô quá say và vị tha. 

Nếu Đường Đường nhìn thấy nàng bộ dáng dâm đãng như vậy, nàng thật sự sẽ xấu hổ làm mẹ, sẽ không bao giờ còn mặt mũi gặp lại Đường Đường nữa. 

Nhưng...cô ấy thực sự sắp chết!

Toàn thân cô ngứa ngáy, nóng bừng, cơn đói khát dục vọng không ngừng hành hạ cô. Tóc cô bị cô gãi, trở nên bồng bềnh và rối bù. Cô lẩm bẩm: "Tôi không thể làm được nữa...Tôi phát điên lên...Tôi thực sự muốn lên đỉnh...lên đỉnh liên tục...Tôi muốn một con cặc...Tôi muốn một con cặc to lớn..."

Hoshi ngây ngất, "Nadeshiko-sensei?!"

Nadeshiko giật mình, khi tỉnh dậy, cô chợt thấy mình đang đứng trước cửa phòng. Trong lúc bàng hoàng, cô vô tình mở cửa và đối mặt với ngôi sao ngoài cửa, trần truồng...

Nadeshiko đỏ mặt, nhanh chóng sửa sai: "Cái đó, cái đó... không, không phải như anh nghĩ đâu..."

"Ồ~! Tôi cũng không thể làm được!" Vẻ mặt Hoshi rất phấn khích khi thấy Nadeshiko xuất hiện. Dù việc kiểm soát tinh dịch của mình có khó khăn đến đâu, Nadeshiko chưa kịp nói xong thì mắt anh đã nhắm chặt, lông mày nhíu lại, eo đột nhiên thẳng lên. Con cặc to được ép chặt vào mũi tất đập dữ dội, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra -

"Ừ~!"

Tinh dịch Hoshi phóng ra mạnh đến mức xuyên qua tất và phun lên cơ thể Nadeshiko. Sự đụng chạm nóng bỏng khiến cô vô thức rên rỉ. 

Một lượng lớn tinh dịch thấm đẫm cơ thể cô, mùi tanh nồng nàn tiếp tục xâm nhập vào mũi cô, kích thích não bộ và ăn mòn ý thức của cô. 

Trong lúc bàng hoàng, chiếc lưỡi thơm ngát của anh nhặt lấy tinh dịch rơi xuống môi, cọ xát đôi môi đỏ mọng rồi nuốt chửng một cách quyến rũ——

"Ờ!" Cơ thể thanh tú của Nadeshiko run rẩy, âm hộ của cô không tự chủ được. Cô không biết đó là nước tiểu hay tinh dịch, nhưng chất lỏng trong suốt chảy ra từ khe hở giữa hai đôi chân xinh đẹp của cô và làm ướt tấm thảm bên dưới. Một cảm giác khoái cảm cực kỳ thoải mái đột nhiên tràn ngập cơ thể cô, nhỏ giọt khoái cảm, theo sau là cảm giác mềm mại và đau nhức khiến cơ thể cô bị khoét rỗng. Nadeshiko phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và loạng choạng ngã xuống đất - Nadeshiko nhanh mắt và nhanh nhẹn bước tới trước và ôm cô vào lòng. 

Nadeshiko vừa xấu hổ vừa vui mừng, cô thật sự sắp chết rồi! 

Chỉ cần tinh dịch nhỏ giọt trên người cũng đủ khiến cô đạt cực khoái, và lần cực khoái này thoải mái hơn gấp nhiều lần so với cơn cực khoái mà cô đạt được bằng tay trước đây! 

Cô liếc nhìn con cặc khổng lồ dưới háng Xing, và quả nhiên... cô không thể sống thiếu con cặc to này.

Hoshi kéo Nadeshiko vào lòng, không còn chỗ để giải thích, anh cúi đầu hôn cô say đắm. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào cơ thể Nadeshiko, cô cảm thấy toàn thân mình sắp tan chảy. Phải rất lâu sau môi cô mới tách ra.

Hùng Hàn nói một cách trìu mến và có chút oán giận: "Tôi nghĩ rằng cô Nadeshiko thực sự rất vô tâm. Một khi cô ấy chia sẻ niềm vui của cá và nước với người khác, cô ấy sẽ bỏ họ ngoài trời lạnh."

Đôi mắt đẹp của Nadeshiko xuyên qua anh, quay lại khuôn mặt xinh đẹp, nũng nịu nói: "Ai bảo em, một đứa trẻ như em, không kính trọng người lớn tuổi và bắt nạt người khác như thế này?"

Đôi bàn tay mặn chát của Xing nghịch ngợm xoa nắn bộ ngực hồng hào của Nadeshiko, cười nói: "Cùng nhau làm việc gì đó vui vẻ thì gọi là vô lễ? Vừa rồi giáo viên vào phòng tắm, rõ ràng là rất thích thú. Anh ấy dùng ngón tay gãi lưng tôi vẫn còn đau rát - Ối!"

Nadeshiko nhéo bàn tay nghịch ngợm trên ngực mình, khịt mũi: "Tại sao chúng ta cùng nhau làm điều gì đó vui vẻ? Đó là cưỡng hiếp! Cô có hiểu rằng mình đã cưỡng hiếp người khác không? Nếu tôi gọi cảnh sát, tôi có thể bắt giữ cô ngay bây giờ." 

Xing cười khúc khích, áp lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ giọng thì thầm: "Cô giáo, cô thật sự bằng lòng gọi cảnh sát bắt tôi à? Nếu tôi vào nhặt xà phòng, sau này tôi sẽ đối mặt với cô như thế nào?" 

"Mẹ kiếp...ai muốn cậu đối mặt với nó..." Nadeshiko đỏ mặt và thúc cùi chỏ vào Hoshi, nhưng Hoshi không cảm thấy đau hay ngứa. Cô biết rằng cô không hề tức giận và cô thực sự không thể buông anh hoặc con cặc to lớn của anh ra.

"Được rồi, cô Nadeshiko, một khoảnh khắc mùa xuân đáng giá ngàn đô, chúng ta nhanh chóng tiếp tục công việc vừa rồi còn dang dở! Vừa rồi tôi đang ở ngoài cửa, nghe thấy tiếng cô kêu muốn đi ngủ..." Hoshi nói, liền ôm thân thể mảnh dẻ của Nadeshiko đi ngủ. 

Nadeshiko vội vàng tránh ra nói: "Chờ, chờ một chút... Đừng làm ở chỗ này được không? Đường Đường sẽ tỉnh lại..."

"Không... Em không thể chờ được nữa. Em sẽ nhét nó vào lồn của thầy ngay bây giờ, thưa thầy... và nếu có Đườngtang ở bên, cảm giác căng thẳng và hưng phấn sẽ khiến chúng em càng vui hơn." Hoshi nói. Khi họ ở trong phòng tắm, khi Tangtang xuất hiện, Nadeshiko lo lắng đến mức liên tục kẹp chặt âm hộ của mình, điều này khiến Hoshi cảm thấy rất thoải mái. Anh không muốn bỏ lỡ cảm giác tuyệt vời đó. 

Nadeshiko biết mình không thể đánh bại Xing, vì vậy cô thở dài: "Được rồi, thế này cũng được... nhưng anh không thể đánh thức Tangtang, ít nhất hãy đeo bao cao su vào! Đây là điểm mấu chốt của tôi."

"Hả? Đeo bao cao su khó chịu thế nào? Thầy có muốn làm ngay không? Thầy ơi, thầy quên cảm giác tôi trực tiếp nhét vào sao? Nó thoải mái hơn gấp nhiều lần so với việc đeo bao cao su..." Hoshi nói, sau đó anh cố gắng nhét nó vào một cách mạnh mẽ, cố gắng áp đảo hàng phòng ngự của Nadeshiko bằng khoái cảm mạnh mẽ khi làm tình.

"Không, không...!" Nadeshiko dùng đôi tay mảnh khảnh đẩy vào bụng dưới của Hoshi, không cho anh ta tiến vào dù chỉ một tấc, thở nặng nề: “Hôm nay đối với tôi không phải là thời kỳ an toàn. Nếu tôi để anh xuất tinh và có thai, vài ngày sau anh sẽ vỗ mông rồi rời đi. Tôi nhưng thật xấu hổ. Đườngtang bây giờ đã hiểu chuyện rồi. Anh muốn tôi giải thích thế nào với cô ấy rằng mẹ cô ấy là một con điếm? Tóm lại, nếu cô không đeo bao cao su, tôi sẽ không quan hệ tình dục với cô ấy.” bạn.” 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Nadeshiko, Hoshi không thể nhịn được nữa nói: "Được rồi, hãy đeo bao cao su, nhưng tôi cũng có một yêu cầu - đừng lo lắng, yêu cầu của tôi không phải là 'không bao cao su', chỉ là một yêu cầu vô hại - Tôi muốn cô mặc chiếc tất màu da thịt và quần lót ren này vào và cùng tôi thực hiện."

Nhìn đôi tất màu da thịt và quần lót ren chứa đầy tinh dịch, khuôn mặt xinh đẹp của Nadeshiko đỏ bừng, "Thằng nhóc... đó là sự thật!" Nadeshiko nói và thúc cùi chỏ vào cô ấy lần nữa.

"A~!" Hoshi kêu lên đau đớn nhưng lại vui mừng khôn xiết. Nadeshiko đồng ý mà không từ chối!

Mặc dù việc đeo bao cao su có hơi khó chịu nhưng việc mặc những bộ quần áo mang lại nhiều niềm vui này có thể bù đắp phần nào những điều đáng tiếc.

Chiếc quần lót ren mờ màu xám chứa đầy tinh dịch. Mùi nồng nặc xộc vào mũi cô khiến Nadeshiko lập tức say sưa. Cái lỗ nhỏ giữa đôi chân xinh đẹp của cô như bị kim đâm, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy. 

Cảm giác đó… dường như đang thúc giục Nadeshiko nhanh chóng nhét con cặc to lớn vào, nó không thể chờ đợi được nữa!

Chụp!

Với một âm thanh nhẹ nhàng, mép quần lót ren chìm vào cặp mông đầy đặn, tinh dịch ẩm ướt và ấm áp dính chặt vào âm đạo của cô. Cảm giác nhớp nháp và bùn lầy khiến cô bất giác vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình, âm đạo bị kích thích sâu sắc, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra...

Đôi tất màu da thịt lộn xộn, phủ đầy những đốm tinh dịch gần khô, đặc biệt là các ngón chân của chiếc tất, là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Một lượng lớn tinh dịch đã nhuộm màu trắng của chiếc tất. 

Ngoài ra còn có một số chỗ đã bị con cặc cứng làm biến dạng, thậm chí còn có lỗ ... Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào, có thể tưởng tượng vừa rồi Xing ở ngoài cửa điên cuồng như thế nào đối với đôi tất của cô ấy ...

她抬起一只玉足,缓缓穿过袜筒,白皙柔嫩的肌肤与光滑的丝袜摩擦,嫩足玉趾一寸一寸的穿过袜隙,直抵丝袜足尖,异样丝滑的柔软触感,令她心头升起一番奇妙的享受。

Những nếp gấp của chiếc tất lụa xếp chồng lên nhau ở điểm rẽ giữa mắt cá chân và hốc gối, mờ ảo và hấp dẫn. Mười ngón tay thon dài kéo bề mặt của chiếc tất mỏng, nhẹ nhàng kéo và duỗi thẳng, không để lại dấu vết nào. Đôi chân thẳng, thon, mịn màng và đầy đặn của cô càng trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. , duyên dáng và cảm động - nhất là khoảnh khắc chiếc tất lụa màu da bao bọc hoàn hảo cặp mông chín mọng, cặp mông gợi cảm nảy lên tinh nghịch vài lần khiến sao nhìn ngứa ngáy không chịu nổi, chảy nước miếng. Tôi nhanh chóng mở bao cao su ra và nhanh chóng đeo vào...

“嘶～!”星倒吸了一口凉气,他已经将安全套拉到了最长,可却也只戴到了三分之二的程度套子表面更是被粗壮无比的肉棒,撑出了白痕,几欲破裂……

"Thầy ơi, bao cao su này làm em khó chịu quá, chật quá, không có cái nào to hơn à?" Xing cau mày hỏi.

"Đây đã là mẫu lớn nhất hiện có trên thị trường. Kích thước của bạn quá lớn!" 

"Ừ..." Xing gật đầu, "Nhưng nói như vậy, ngày thường ở đây không có đàn ông. Tại sao nhà giáo viên lại có bao cao su? Quả nhiên... cậu đang đợi tôi à?"

抚子像是被说中心事一般,娇躯一颤,羞红着脸气道:“我困了!你要是站在那继续废话的话,就回去自己撸去吧!”

“别啊,这就来!这就来!”星早就急不可耐,如饿狼扑食一般,虎扑到抚子身上,将她压到床上——“哎呀……真是的，别那么猴急嘛!小穴又不会跑掉!”抚子没好气的道。

星的脑袋伏在抚子两条修长之间,轻嗅着迷人的芳香,粗暴的将肉色丝袜的裆部撕开一个口子,将蕾丝内裤拉到一旁,浓密的阴毛之下,满是精液与淫水交融的混合物,粘稠拉丝,白腻浑浊,随着蜜穴唇口的一张一合,些许精液还倒流其中,看的星毛骨爽然……

星炙热的呼吸喷吐在小穴之上,别有一番酥痒感觉,抚子害羞的夹紧双腿，赧然撇过粉脸，娇滴滴的道:“别看了,快……插进来。”

Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ có giọng nói dễ chịu và mềm mại, rất háo hức muốn nói chuyện. Lingxing không khỏi tưởng tượng ra cảnh mẹ cô nói những lời này. Cô đột nhiên cảm thấy lỗ chân lông trên khắp cơ thể mình đang nổ tung. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô giơ súng lên và ấn vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Cô duỗi thẳng eo và với một tiếng bốp, dương vật khổng lồ đâm vào trái tim của người phụ nữ và hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo...

"Ồ~!" Hai người đồng thanh nói, ngẩng đầu lên và rên rỉ...

“Cảm giác là vậy đó!” Trong lòng hai người đều có suy nghĩ, ôm chặt nhau, nán lại cho đến chết, không muốn cử động nữa, vì sợ cảm giác thoải mái đã lâu sẽ chóng qua, muốn tận hưởng từng giây phút khoái cảm càng nhiều càng tốt...

“快,快动……”抚子娇吟,如痴如醉,唇与唇的热吻之后,二人粗喘的呼吸此起彼伏,她双手扶着星俊俏的脸庞,一对媚眸眼波流转,含羞传情,“我要我还要～!快点，让我去，让我像个荡妇一样……去的失魂落魄,丢的乱七八糟……干我,干死我,再用力把我泄～!”抚子贝齿咬着星的下唇,声酥蚀骨, 意乱情迷的低吼着——当巨大的肉棒插进来的那一刻,她就明白了,面对星……她已经在劫难逃了。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 kéo dài và thảm hại (3)

Những con đom đóm trong đêm hè nhảy múa trên ngọn lá xanh thơm ngát ngoài sân, lung linh tỏa sáng trong nửa đêm tĩnh mịch, bổ sung cho ánh xuân ló ra khỏi rèm - phản chiếu bởi ánh đèn yếu ớt trong phòng, rèm in ra những bóng ma vướng víu...

Nơi bóng thơm quấn lấy, suối nước đẹp đẽ, cột đen cực dày thô bạo tấn công thân thể mảnh khảnh của bóng sen. Bóng hoa run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn bị phun liên tục. Thỉnh thoảng, vài sợi kinh xuân theo khe cửa sổ lọt ra ngoài, thân thể mảnh dẻ còn chưa kịp tiêu hóa. Cảm giác va chạm vô cùng khoái cảm, dương vật khổng lồ bất ngờ bị rút ra, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức bắn ra ngoài, như muốn hút cạn vẻ đẹp tâm hồn của cô. Thân ngọc nằm trước cửa sổ cong cong, các ngón chân lụa cong lên, run rẩy...

Nadeshiko cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô không thể chịu đựng được niềm vui giết chóc. Cô hét lên và gầm gừ, nhưng bị gián đoạn bởi con cặc vô lý - âm đạo tràn ngập chất lỏng tình yêu bị rút ra với một lực rất lớn và có tiếng "bốp"! 

Âm thanh tục tĩu đến oi bức, thân ảnh trên tấm màn giống như ý thức của Nadeshiko, trong nháy mắt mơ hồ, sắp bị phân tán...

Dưới ánh sáng mờ ảo mơ hồ, bóng người lắc lư, thở hổn hển và rên rỉ. Nadeshiko hơi nghiêng đầu, một mái tóc đen dài tuyệt đẹp chảy xuống một bên cổ. Cô vặn vẹo cặp mông trái đào một cách quyến rũ không chút kiềm chế, cặp vú căng mọng trên ngực, dưới tác động của con cặc cứng ngắc của Star Iron lắc lư qua lại, sóng ngực cuồn cuộn, có một cảnh xuân vô tận - - Cơ thể mềm mại nằm trên lưng ghế sô pha, khuôn mặt quyến rũ quay lại. Cánh tay mảnh khảnh không thể giữ được cánh tay của Hình. Trong mắt có một vũng nước mùa thu, nhìn vì sao mê mẩn, cắn lưỡi, cắn môi, cố gắng quyến rũ, cái miệng rám nắng đang rên rỉ rồi khép lại, đôi môi mỏng đỏ mọng như đang thầm thì thầm những lời tục tĩu: "Mẹ kiếp ~! Mẹ kiếp ~! Địt mẹ mạnh nữa đi ~!"

"Lồn!"

Hoshi thở hổn hển, "Pah!" và vỗ vào mông mỡ đàn hồi. "Hừm ~" Nadeshiko đau đớn, vặn vẹo eo phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Mông cô ấy nảy lên hết lần này đến lần khác, và cô ấy nhấc một chân xinh đẹp lên dưới sự thương xót của Hoshi. Cô bước lên chiếc bàn cạnh sofa và giơ cao gót chân lên, giống như một con chó cái giơ chân đi tiểu. Âm hộ Fangcao đen đặc và rậm rạp lộ ra, chiếc quần lót ren màu xám bị ép vào một bên âm hộ. Con cặc to với những đường gân lộ ra của Hoshi, đúng với tư thế nghiêng của Nadeshiko, nghiêng sang trái một góc bốn mươi lăm độ về phía lỗ mật, thọc vào ra một cách thô bạo, giống như một chiếc máy đóng cọc không ngừng nghỉ. Con gà trống không thể tách rời, và màu hồng đang bay ...

Hoshi đụ cô một cách không thương tiếc, đụ Nadeshiko cho đến khi cô tắt thở, đầu óc trống rỗng vì thiếu oxy, thân hình đầy đặn và quyến rũ run rẩy, gần như tan rã, khoái cảm khiêu vũ không ngừng ăn mòn ý thức của cô. Cô ấy cư xử ngông cuồng, tạo dáng, liên tục rên rỉ và la hét những lời lẽ đáng xấu hổ trái ngược nhau——

"A đừng... cảm giác thật sướng... ah~ nhẹ nhàng thôi, cậu sẽ được nghe thấy bởi... Tangtang... à, cảm giác sướng quá! Đụ tôi mạnh hơn, chết tiệt cái lồn của tôi... à, chậm lại... lại, đi nữa... đút tôi vào lần nữa, đụ tôi, nhét sâu hơn... à... đồ đồ độc hại... người đòi nợ... à ah~ Tôi sắp chết rồi, tôi sắp bị một con cặc lớn đụ quá đẹp mất..."

Nadeshiko không thể tự giúp mình. Cô hoàn toàn phớt lờ Đườngtang, người vẫn đang ngủ say bên cạnh cô. Cô lắc cặp mông chín mọng và đầy đặn của mình, nâng cao lên như khao khát, đặt một bàn tay mảnh khảnh lên mông và dùng lực xòe mông ra. Các nếp gấp thịt cũng đã được làm phẳng, cái lồn đầy đặn mọng nước giống như một cái miệng nhỏ bĩu ra, đôi môi mềm mại tham lam nhô ra, không ngừng mút và nuốt chửng bộ phận sinh dục dày đặc ra vào, nước tình màu trắng bao phủ lấy con cặc, phát ra âm thanh dâm đãng...

"Ôi ôi~!... Tư thế này sướng quá... sâu quá~... Mmm... Tôi sắp bay~ Tôi sắp bay... Âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn làm tan chảy rồi... ah~ Tôi sắp... ah~ chết tiệt... ah ah~" Niềm đam mê của Nadeshiko dâng trào, và cô ấy đã được đụ... Lông mày Xing nhảy múa vui sướng, quy đầu dày và cứng nghiêng một góc bốn mươi lăm độ, lực đẩy nén, cọ xát vào thành thịt của âm đạo cô, và cảm giác nhồi nhét kỳ lạ và bất thường đã phá vỡ các quy tắc, làm cho khoái cảm tê liệt tăng lên gấp bội, và cô hạnh phúc đến mức quên mất tất cả, và xuất tinh...

Đôi mắt xinh đẹp của Nadeshiko nhẹ nhàng nhắm lại, cô thở ra một hơi, chiếc cổ hồng hồng phấp phới. Cô ấy xinh đẹp đến mức vừa ngâm nga vừa dùng mông đón nhận những cú thúc của Hoshi, càng ngày càng đói. Mỗi lần con cặc được rút ra, hai môi âm hộ dính chặt vào que, đọng lại rất lâu... Đôi tất màu da sáng bóng và mịn màng trên đôi chân xinh đẹp của cô bị xé thành từng mảnh ở nhiều tư thế quan hệ khác nhau với Hoshi. , dưới lỗ trên chiếc tất, phần thịt ngọc bích bóng loáng ngâm trong nước ép tình yêu của Nadeshiko căng ra - dưới cú đập và tác động điên cuồng của con cặc, nước âm hộ phun ra như không tự chủ được, và một mảng lớn tấm thảm bên dưới ướt đẫm.

Hoshi duỗi thẳng eo và bơm dương vật của mình một cách tuyệt vọng. Sau khoảng một trăm cái vuốt ve, một cảm giác chua chát và lạnh lẽo dần dần hiện lên trên thắt lưng anh. Nadeshiko cũng sắp đến, âm hộ càng ngày càng căng hơn, tấm lưng xinh đẹp đỏ như lửa. Rõ ràng là cao trào sắp đến! 

Hoshi nhanh chóng áp cơ thể hào phóng của mình vào cơ thể thanh tú của Nadeshiko, dùng bàn tay to lớn xoa bóp bộ ngực lớn của cô và đẩy con cặc của anh ngày càng mạnh hơn! 

Miệng anh dán vào tai cô, thở ra hơi thở vừa nóng vừa ngứa: “Thầy, bị học sinh đụ có sướng không?”

"Ahh~...Hmm?...Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Khuôn mặt xinh đẹp của Nadeshiko đỏ bừng, cô bị Hoshi làm cho choáng ngợp đến mức không thể nói rõ ràng, và hoàn toàn không nghe thấy Hoshi nói gì...

"Hỏi xem cậu có thấy thoải mái không! Đồ đĩ!" Xingfa hung dữ, con cặc của anh ta đâm mạnh - "Ồ ~!" Nadeshiko nhịn không được, đột nhiên cong người, phát ra một tiếng dâm dục. Ý thức của cô gần như bị hôn mê. Cú đâm này gần như giết chết cô, và cô nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh... cảm giác dễ chịu quá... ...Con cặc to quá mạnh...Ahhh~...Không, chậm lại, chậm lại, nó quá, quá nhạy cảm...Ahhh~Cảm giác thật thoải mái...Âm hộ của tôi cảm thấy thật mềm mại và tê dại khi bị con cặc lớn xâm nhập...Đẹp quá~Khó hơn...Nhanh lên...Tôi sắp mất nó rồi một lần nữa...tôi lại sắp bị con cặc to lớn của Xing-san đụ lần nữa...~Ahhh..."

"Gọi tôi là chồng!" Hoshi véo cái cổ hồng hào của Nadeshiko và gay gắt nói.

"Ôi ôi~! Chồng ơi~!...Chồng ơi, con cặc to của anh sướng quá...nó làm âm đạo của em đau và se lại quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ừm ~!" Xing rên rỉ, thở ra nặng nhọc, cảm giác đau nhức và tê ở lưng dưới và háng ngày càng nghiêm trọng. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo và mông liễu của Nadeshiko và đâm nhanh hơn, "Thật là đĩ~! Đụ con mèo của em sướng quá à?! Tốt đến mức dù có hét to cũng không lo đánh thức Tangtang, phải không?"

Nghe vậy, Nadeshiko vặn vẹo mông không thể tin được, nhéo vào cái lồn vốn đã căng cứng của mình lại càng trừng phạt hơn. Cô rít lên lạnh lùng và thở hổn hển. Trái tim mập mạp như một cái miệng ngậm mềm mại, ngậm quy đầu trong miệng như một cơn mê thấu xương. Cú bú mềm gần như tước bỏ vũ khí của anh, nhưng may mắn thay anh đã nín thở, nghiến răng kiềm chế kịp thời - nếu anh đạt đến cao trào trước Nadeshiko, con điếm này nhất định sẽ coi thường anh. Đây là vấn đề tôn nghiêm của một người đàn ông, anh không thể thừa nhận thất bại và bất cẩn.

"Chưa...ahhh~ bởi vì em có một anh chàng to lớn...đụ em đến mức ngất ngây...Em không nhịn được...ahhh~ sâu quá, mạnh mẽ quá...ah~...nó làm em...không thể nghĩ được...ahhh~ thật sự là...chỉ biết là em thấy sướng...tất cả...ahhh~...cậu thậm chí còn không nghĩ đến người khác...cậu, cậu...ahhh~...xấu, tệ..." Nadeshiko dùng tay không vặn eo Hoshi một cách điệu đà. 

"Tệ quá? Ở đây tệ lắm phải không?!" Xing cười nham hiểm và giáng cho anh ta một đòn mạnh nữa. 

"Ồ~!" Cơ thể thanh tú của Nadeshiko run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn của cô đập mạnh vào tim Hoa, cô cảm thấy toàn thân sắp tê liệt...

"Chết tiệt, ghét quá...~ahhh..."

"Vậy trong khi anh vẫn còn hơi tỉnh táo, đoán xem, tôi vẫn đeo bao cao su phải không?"

"Ể?...Cậu đã cởi nó ra chưa?" Nadeshiko lo lắng hỏi trong khi rên rỉ. 

"Tất nhiên, đeo bao cao su rất khó chịu... nên tôi đã tháo nó ra khi đang thay đổi tư thế", Xing nói. 

"Sao lại thế này... Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao... à... Tôi lại đánh cô gái đó ~" Xing đột nhiên lao vào, cắt đứt nhịp điệu lời nói của cô. 

“Thỏa thuận rồi…nhưng chẳng phải việc nói dối chỉ là cái miệng của đàn ông thôi sao?” Xing mỉm cười nói. 

"Ồ~...không...nhanh, rút ​​nó ra...hôm nay...giai đoạn nguy hiểm...cậu có thể mang thai..." Nadeshiko dùng một tay yếu ớt đẩy bụng Hoshi, như thể không có xương và không có tác dụng. 

Ngược lại, những ngón tay xanh mướt của cô, đầu ngón tay mịn màng, theo nhịp con cặc ra vào, chạm đi chạm lại vào da thịt Hình, cảm giác rất thoải mái, giống tán tỉnh hơn là phản kháng.

"Không!...Ừm~...Em, chẳng phải em đã nói với anh khi chúng ta ở trong phòng tắm sao...Em phải xuất vào bên trong anh, cô giáo...và để cô giáo mang thai con em! Ôi...thầy ơi, âm hộ của em chặt quá...Em không thể nhịn được nữa...Em sắp xuất tinh rồi..."

"Không, không thể... ah... chúng ta không thể xuất tinh vào bên trong... ah~ chúng ta đã đồng ý rõ ràng... ah... Hoshi, ngoan ngoãn... nghe lời thầy... xuất tinh, xuất tinh ra bên ngoài... ah~... cảm giác thật tuyệt... Tôi, tôi cũng muốn nó (pop!) - ah!" Nadeshiko đau đớn hét lên, Hoshi vỗ vào mông cô: "Gọi anh là chồng!"

"Lão chồng... ahhhhhhhhh... ra, ra ngoài... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nadeshiko thở hổn hển và rên rỉ, không dám trái lời.

"Em gọi anh là chồng... ừm... tất nhiên là em phải xuất tinh vào trong rồi! ... Ôi... chật quá... Em cảm thấy như cặc của mình sắp bị bóp đứt... ahhh~ chồng em xuất tinh vào bên trong vợ mình... ừm~!... Đó chẳng phải là chuyện tự nhiên sao!" 

"Anh... à... anh thật tệ... à... bắt nạt giáo viên... à... à... không, tôi không thể... ừm ah ah..." Nadeshiko tức giận và muốn nói gì thêm, nhưng khoái cảm cứ tràn vào ý thức cô như một làn sóng, cuối cùng chỉ còn lại một tiếng rên rỉ thầm lặng.

"Thầy... em chắc chắn em cũng sắp cao trào! Mmm~! Kẹp chặt hơn trước... Mmm~! Thoải mái quá... Thầy ơi, thầy thật sự muốn em xuất ra ngoài à? Em cảm giác như âm hộ và trái tim của anh đang khao khát tinh dịch của em... Kẹp chặt quá, muốn xuất ra ngoài cũng không rút ra được~ Ôi... Thầy... Nadeko-sensei..." Hoshichi lẩm bẩm tên Nadeshiko, ngước lên nhìn rên rỉ...

Cảm thấy con cặc của Hoshi ngày càng sưng tấy, Nadeshiko hoảng sợ, vội vàng vui lên: "À~...đợi đã...làm ơn...kéo nó ra...và xuất tinh vào miệng tôi, được không? Tôi sẽ đưa cho anh...ahhh...hoặc titjob...ahhh...bất cứ điều gì anh muốn...làm ơn" Anh...không xuất tinh vào bên trong...ah...anh thực sự phải...không - ugh!" không thở hổn hển, khoái cảm như điện chuyển thành hơi ớn lạnh khắp cơ thể, cơ thể thanh tú cuộn tròn thật chặt như một con nhím nhỏ...

"A~! Ồ! Thầy...nói...anh bị kẹp chặt quá, thật sự muốn tôi xuất tinh ra ngoài à?"

"Uh-huh... kiêm, kiêm... uh-huh... kiêm, kiêm... ồ ồ..." Nadeshiko liên tục rên rỉ nhưng không thể nói nên lời.

"Xuất?...Xuất ở đâu?...Hmm~!...Nếu cậu không nói rõ ràng...làm sao tôi biết được?" Hoshi vừa nói xong đã cố tình tinh nghịch và bơm mạnh hơn khiến Nadeshiko càng bối rối và mê đắm. Cô vui mừng đến mức không kịp trả lời...

"Ahhhh... kiêm... bang bang... ahhh... kiêm... ahhh~..."

"Này... Thầy muốn em xuất tinh ở đâu?... Nadeshiko-sensei... nói nhanh cho em biết... nếu không... em nhịn không nổi... em sắp xuất tinh rồi!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Đừng xuất tinh ra ngoài phải không?...Tôi hiểu rồi!"

"Không, không phải...ah~!" - Xing không cho cô cơ hội nói nữa. Lần này, để ngăn cản cô trốn thoát như trong phòng tắm, toàn thân anh đè lên người cô, con cặc cực kỳ sưng tấy của anh đâm mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến mông cô nảy lên kêu răng rắc! 

Cuối cùng, tinh lớn đã đến, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghiến răng và giáng thêm vài cú chậm và nặng nề nữa. Sau đó tôi gầm lên, eo tôi chợt thẳng lên, cả con cặc dài ba mươi phân chìm vào trong âm đạo. Thịt thịt sát vào nhau, kín hơi. Quy đầu khổng lồ đâm vào tâm bông hoa trong một cú sà xuống, chạm tới phần sâu nhất. Toàn bộ miệng chứa đầy tinh dịch, không thể khống chế mà phun ra ngoài...

"A~!"

Tinh dịch nóng hổi khiến Nadeshiko hét lên. Cảm giác khoái cảm khi tinh dịch bên trong không thể so sánh được với cảm giác khoái cảm khi đeo bao cao su. Niềm vui mà người trước mang lại còn tốt hơn gấp mấy lần! 

Sau khi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm the thé, liền phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp như tiếng nức nở. Niềm vui tột độ ngay lập tức cuốn trôi ý thức của cô. Tinh dịch nóng hổi dâng lên trong lòng cô, khiến cơ thể mềm mại mỏng manh của cô cứng đờ trong giây lát rồi lại cứng lại. Linh hồn của cô trong nháy mắt tan chảy, cơ thể lập tức co rút, co giật. Tinh dịch trong âm hộ của cô không ngừng bị tống ra ngoài. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, lưỡi thè dài và thở hổn hển như một con chó cái. Cô ngã gục xuống ghế sofa, nửa tỉnh nửa mê...

"Ồ~!" Sau khi thủy triều lên đến đỉnh điểm, cơ thể Hoshi cảm thấy kiệt sức, anh nặng nề đè lên người Nadeshiko. Hai người quấn lấy nhau như vũng bùn mềm, anh thở hổn hển mệt mỏi… Con cặc của anh vẫn cắm chắc vào trong âm hộ. , liên tục và không mệt mỏi tiêm tinh dịch vào tử cung của Nadeshiko, và do cặc của anh quá dày nên đã kéo căng âm đạo mềm mại đến mức chật cứng. Tinh dịch tràn đầy bị ép theo khe hở, rơi xuống đất thành một cục dày đặc...

Nadeshiko cúi đầu, lông mày nhíu lại, mái tóc bù xù rải rác trên khuôn mặt xinh đẹp, trông quyến rũ không chịu nổi, thở nặng nề... Sự thâm nhập thô bạo không đều đặn và không có cấu trúc của Hoshi, nói một cách logic thì các cô gái trẻ có thể sẽ không chịu nổi, nhưng một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và duyên dáng như cô ấy sẽ được hưởng lợi nhiều nhất - sau khi sinh con, âm đạo không còn mỏng manh như con gái, ngưỡng nhạy cảm của điểm G cũng cao hơn rất nhiều, nên càng đẩy mạnh thì càng thích thú. là... Nhưng con cặc của Nải Hà Hùng quá lớn, và con cặc khổng lồ lấp đầy âm đạo đầy đặn của cô. Mỗi lần quy đầu cọ xát vào ra là cọ xát mạnh vào điểm G khiến cô (Hua) run lên vì sợ hãi và nước dãi chảy ra tự do. Ngay cả cô, một hậu cung cực kỳ đói khát đã sinh con và không quan hệ tình dục với đàn ông trong nhiều năm, cũng dần dần không thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội của con gà trống lớn...

Một lúc lâu sau, Nadeshiko cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và lấy lại được chút ý thức. Cô nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm để làm sạch tinh dịch trong âm hộ của mình... Nhưng Hoshi chưa dừng lại ở đó. Dù vừa rồi trận chiến rất khốc liệt nhưng đêm nay cô mới chỉ xuất tinh lần thứ hai! 

Ít hơn nhiều so với số lần anh ấy thường xuất tinh mỗi ngày. 

Hơn nữa, Hoshi đã dành dụm gần một tuần để được ân ái với Nadeshiko, hiện tại cặc của anh vẫn cứng như sắt! 

Phớt lờ sự vùng vẫy của Nadeshiko, anh thọc ngón tay vào cặp mông đầy đặn của cô, dùng cả hai tay ôm lấy hông cô rồi bế cô lên, vung tay vung người cô và đánh thật mạnh vào cặc anh. Niềm vui vừa mới lắng xuống bỗng nổi lên, hàng phòng ngự của Nadeshiko lập tức sụp đổ, không tự chủ được. Cô rên rỉ, sức phản kháng của cô đột nhiên yếu đi rất nhiều... Xingze vừa đẩy cô về phía giường, mỗi khi cặc anh rút ra, một lượng lớn chất lỏng sẽ tràn ra từ khe hở trong âm hộ cô, để lại một vệt ướt dài trên thảm chỉ cách đó vài mét...

Sở dĩ Hoshi muốn bế Nadeshiko lên giường là vì Tangtang đang ngủ ở đó. Chỉ cần đến gần giường, Nadeshiko sẽ không dám tiếp tục vùng vẫy. 

"Không, không thể được...ahh~...đừng tới đó...ahhh..." Làm sao Nadeshiko có thể không biết suy nghĩ của Hoshi? 

Sự phản kháng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng đối mặt với khoái cảm tột độ khi bị một con cặc lớn đẩy vào, lại bị khống chế bởi ống đôi mạnh mẽ của Xingshen, mọi việc cô làm dường như vô nghĩa, và cô không khỏi thầm kinh ngạc - làm sao có người có thể xuất tinh và đẩy vào cùng một lúc? 

Và mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần nhưng tại sao cặc của tôi lại cứng hơn trước? ! 

Hoshi ném Nadeshiko lên giường rồi nằm ngửa. Anh tách đôi chân thịt của cô ra, khóa chúng trong vòng tay mình. Những cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng được ép vào cái lỗ mềm và mọng nước. Anh ta di chuyển thắt lưng của mình - với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc chìm vào lỗ rất êm ái. Vẫn còn đang chống cự Nadeshiko không khỏi ngẩng đầu rên rỉ, lộ ra vẻ mặt thỏa mãn. Hoshi di chuyển eo của mình và bắt đầu đâm nhẹ nhàng...

"Ồ~...anh, đồ tồi...Tôi còn nói là sẽ không cho anh xuất tinh vào trong...anh vẫn...ahhhhhhh...nếu anh có thai thì tôi sẽ...ừm...mặt sao...đối mặt với Tangtang..." Lúc này, Nadeshiko đang nằm đối mặt với Tangtang đang ngủ. Hai người ở gần nhau đến mức có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của nhau. 

Để không đánh thức Tangtang, cô chỉ có thể đẩy Xing bằng một tay một cách vô ích để giảm cường độ va chạm của anh ta xuống mức tối đa. Cô lấy tay còn lại che miệng, không dám hét lớn. Cô nhìn như đau đớn và khoái cảm cùng tồn tại nhưng lại không chịu nổi sự dày vò, điều này khơi dậy trong Xing khát vọng chinh phục và nỗ lực hơn nữa. Anh ta đụ người phụ nữ trưởng thành trước mặt - có lẽ đang nghĩ đến mối quan hệ giữa anh ta và mẹ anh ta. Lúc này... anh chỉ muốn để khoái cảm dục vọng lấn át lý trí của Nadeshiko, và để cô, giống như một con lợn nái, bộc lộ mặt nguyên thủy nhất trong trái tim người phụ nữ đói khát trước mặt con mình. 

"Huh...huh...Thầy Nadeshiko, thật ra thầy cũng phải biết chuyện tôi cởi bao cao su chứ?" Hoshi vừa nói vừa thở hổn hển: "Dù sao thì cảm giác giữa việc đeo bao cao su và không đeo bao cao su có sự khác biệt rất lớn. Bạn không thể không nhận ra được..."

"Tôi...ah ah~ chỉ là, tôi không...ah ah~..."

"Theo phán đoán của tôi, thực ra cô rất háo hức với bánh kem của tôi phải không? Nhưng vì cô là mẹ, nên giữ mình trong sạch nên không thể nói ra. Thế nên cô mượn con lừa trên dốc và cố tình giả vờ như không biết tôi đã cởi bao cao su. Cơm chín thì cô có thể tự an ủi mình - là tôi ép bánh kem vào trong cô, chứ không phải cô đầu hàng... phải không?"

"Không, không phải... ừm ah~ Tôi không có... ah ah~ nó sâu quá... anh, xin hãy rút ra nhanh lên... ah ah~..."

Hình Minh Nhược không nghe thấy gì, miễn cưỡng nói tiếp: “Thật ra, tôi để ý thấy trong làng của anh ở núi Gezhi không có một người đàn ông địa phương nào, mà đều là phụ nữ… Ở đây không phải đất nước của con gái, không có dòng sông mẹ con, nếu toàn là phụ nữ thì làm sao có thai và sinh con được? - Đừng nói cho tôi biết những lý do vớ vẩn như thụ tinh nhân tạo… Chắc chắn anh đang che giấu bí mật nào đó, phải không?”

Xing đột nhiên phát hiện ra rằng khi anh hỏi câu hỏi này, Nadeshiko đã ngừng chống cự một cách bất thường. Sau một lúc im lặng, cô trả lời không thành thật: "Không, không... ừm... không, không có bí mật gì cả... à... anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi..."

Hoshi chớp chớp mắt, cười nói: "Thầy Nadeshiko, thầy thật sự không biết nói dối. Để em đoán xem... Dựa vào quan sát mấy ngày nay từ khi đến làng thầy, tôi thấy phụ nữ trong làng nhìn chung cư xử cởi mở hơn... Thầy Nadeshiko, thầy Nadeshiko, thầy mỗi năm mời nhiều học sinh cấp 3 đến làng thầy như vậy, bề ngoài là để học tập, rèn luyện, nhưng lý do thực sự... chẳng lẽ là để mượn tinh trùng sinh con phải không?"

Xing nói xong, anh cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú của Nadeshiko khẽ run lên. Rõ ràng là anh đã đoán được! Nhưng sau đó lại là một khoảng im lặng dài...

Hoshi cau mày và chìm vào suy nghĩ. Nếu đây thực sự là lý do thì tại sao thầy Nadeshiko lại bí mật như vậy?

Hầu hết các chàng trai ở độ tuổi của họ đều ham muốn. Nếu một thiếu nữ xinh đẹp tự nguyện quan hệ tình dục với họ, sau đó họ không chịu trách nhiệm thì sẽ không có chàng trai nào ngu ngốc từ chối phải không? 

Và từ góc độ pháp lý, trong thời đại tỷ lệ sinh giảm và tuổi già ngày nay, chính phủ quốc gia nơi Hoshi và những người khác sinh sống khuyến khích việc sinh con nên không có luật nào cấm quan hệ giữa giáo viên và học sinh. Chỉ cần con trai trên 14 tuổi và con gái trên 16 tuổi - nhưng tại sao Nadeshiko không nói lý do?

Hiển nhiên còn có những bí mật khác không thể nói ra! 

Nhưng Xing không phải là đứa trẻ tò mò và khăng khăng muốn hỏi sự thật. Anh nói: "Thầy, nếu thầy không tiện nói thì con sẽ không hỏi... Nhưng từ nay trở đi, lý do thầy nói rằng thầy quá xấu hổ khi đối mặt với Đường Đường khi đang mang thai là không thể chấp nhận được. Thầy giải thích cho Đường Đường cô ấy ra sao? Sau khi con của chúng ta sinh ra, anh sẽ lại dùng lý do tương tự với Đường Đường. Giải thích lại đi... Vì vậy, hãy cho em một đứa con! Nếu là con gái, anh sẽ giữ Đường Đường làm bạn đồng hành, để cô ấy không như vậy nữa." Cô đơn như cha cô khi còn nhỏ. Nếu là con trai thì sau này sẽ có một con cặc lớn, và con sẽ loạn luân với thầy, điều này có thể an ủi sự cô đơn của thầy khi anh ấy ở một mình trong phòng khách."

"Đi, chết tiệt... ừm... bạn, bạn là mẹ con... à... bah~!" Nadeshiko xấu hổ đến mức khó có thể nói ra từ "loạn luân" nên tức giận nhổ nước bọt vào Hoshi.

Xing khẽ mỉm cười nói: "Thầy đừng giả vờ nữa. Khi tôi nhắc đến từ loạn luân giữa mẹ và con, âm đạo của bạn thắt chặt... Kỳ thực, bạn cũng rất phấn khích phải không?" Sau khi Xing nói xong, anh lại bơm mạnh.

"Ahhh~... Tôi, tôi không... ehhh~! Anh, đồ xấu xa... ahhh... lại bắt nạt người khác nữa... ahhh~ đừng để họ nói... ahhh... anh cố ý mà... ahhh~ tôi không thể làm được nữa... tôi lại sắp lên đỉnh rồi..."

Thân thể Nadeshiko run lên, hai chân thịt của cô đột nhiên kẹp vào nhau. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ của cô và đổ lên quy đầu cặc của Hoshi. Nó khiến môi Hoshi co giật vì sung sướng, răng cô va vào nhau lập cập. Sau hàng trăm cú thúc trước đó, cô đã cạn kiệt sức lực. Bây giờ thật khó để giữ. Cô đẩy cặc của mình vài lần, ấn nó vào giữa bông hoa kem, gầm lên một tiếng trầm và xuất ra tinh dịch đặc màu trắng từ phần sâu nhất của cái lồn xinh đẹp của mình.

"A~!"

Lần này Nadeshiko không từ chối Hoshi. Hai cái chân thịt xinh đẹp của cô giống như những con rắn mềm bị trói vào cây. Chúng quấn vào eo Hoshi một cách duyên dáng. Những ngón chân thon thả trong đôi tất màu da thịt của cô thật chặt và thẳng. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời - dù là lần thứ ba. Lần đầu tiên xuất tinh, lượng tinh dịch xuất ra không thua kém gì hai lần trước. Nó có số lượng lớn, hương vị đậm đà và đủ nóng. Cùng với dương vật to lớn và chết người đó, âm đạo của Nadeshiko lần lượt bị khuấy động bởi những cơn cực khoái. Hỗn loạn, nàng không khỏi mê mẩn muốn chết...

Sau khi cao trào, Hoshi ôm thật chặt cơ thể mềm mại và trưởng thành của Nadeshiko, nhẹ nhàng hôn lên tóc cô, hít hà hương thơm cơ thể của cô, trong khi Nadeshiko cũng rúc vào trong vòng tay Hoshi. Hai người nhắm mắt lại, đan ngón tay vào nhau, cố gắng hồi tưởng lại dư vị tuyệt vời của mây mưa ở Vu Sơn...

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Một giọng nói trẻ con đột nhiên vang lên bên tai họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 kéo dài và thảm hại (4)

Hùng Văn Thành mở mắt ra và thấy Đườngtang đang ngủ say không lúc nào tỉnh dậy, ngồi trên giường như một con gấu trúc nhỏ, đôi mắt to tròn lóe lên, tò mò nhìn hai người trần truồng đang ôm nhau trước mặt...

Sau khi nghe thấy giọng nói của Tangtang, cơ thể Nadeshiko đầu tiên run rẩy, sau đó cứng đờ như một khúc gỗ. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại cảm xúc căng thẳng của mình nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy không thể kiểm soát. May mắn thay, ánh sáng trong phòng mờ mịt nên cô không thể nhìn rõ. 

Suy nghĩ một lúc, cô chỉ nghiêng khuôn mặt xinh đẹp, vùi sâu dưới mái tóc rối bù, giả vờ ngủ lảng tránh - bất kể Đường Đường có nói hay làm gì, cô vẫn im lặng. Ngay cả khi Đường Đường đặt câu hỏi vào ban ngày, cô vẫn có thể dùng giấc ngủ như một cách chiếu lệ để vượt qua. 

"Tangtang, cậu tỉnh rồi~" Xing thì thầm. 

"Là giọng nói của anh Xing à? Hihi, hôm nay anh lại đến nhà chúng tôi!... Nhưng anh đã ở đây, sao em không chơi với Tangtang? Anh có... ghét Tangtang không?" Giọng nói non nớt của Đường Đường nghe có chút ủy khuất và cô đơn. Cô thường có ít bạn cùng chơi, nhưng như Xing nghĩ, cô thỉnh thoảng cảm thấy cô đơn và cô đơn.

"Dù sao ca ca thích Đường Đường nhất! Chỉ là hôm nay ca ca đến muộn, Đường Đường đã ngủ rồi, ca ca không nỡ đánh thức huynh." Xing nhẹ nhàng trả lời.

"Thật sự?!" Đường Đường gạt đi sự khó chịu của cô, nở một nụ cười đáng yêu ngọt ngào: “Vậy anh trai hôm khác phải đến sớm để chơi với Đường Đường nhé!” 

"Được rồi." Xing mỉm cười.

"Ồ, nhân tiện, anh trai, bây giờ anh... đang làm gì với mẹ anh vậy?" Tangtang thò đầu nhỏ về phía nơi bộ phận kín của Hoshi và Nadeshiko gặp nhau. Cô chớp chớp đôi mắt to ngơ ngác như một đứa trẻ tò mò, bối rối nói: “Tư thế ngủ của anh lạ quá.”

Sau khi Tangtang kể lại, Xing nhận ra rằng trước đây anh đã quá tham gia vào việc chơi đùa với Nadeshiko, và tâm trí anh đã bị ngâm trong loại rượu dục vọng đặc biệt. Mọi thứ xung quanh anh đều bị lãng quên. Hai người giống như những con thú đói khát, chỉ biết nán lại bên nhau cho đến chết, cố gắng giành lấy từng tấc khoái cảm từ nhau, hút từng giọt tình yêu. Họ kiệt sức đến mức không thể nhớ nổi mình đang ở vị trí nào -

Nadeshiko được nhìn thấy đang nằm trên người anh, khuôn mặt hồng hào hướng lên trời, hai chân thon dài và quyến rũ được nuông chiều trái phải, kẹp vào hai bên eo anh.

Và đầu hắn thò ra từ nách cánh tay phải của Nadeshiko, sát mép nước, có thể há miệng đón nhận bộ ngực đầy đặn đang vỡ vụn trước mặt. Tay phải anh vuốt ve eo Nadeshiko, tay trái xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn ở bên kia. 

“Mẹ cậu bị bệnh, anh trai tôi đang chữa bệnh cho mẹ cậu.” Xing mỉm cười.

Anh chợt nhớ lại khi còn học tiểu học, anh luôn nghe thấy câu chuyện được gọi là "bố tiêm cho mẹ" từ các bạn cùng lớp xung quanh - tình huống thực tế chẳng qua là một đứa trẻ ngu ngốc bắt gặp bố mẹ đang ân ái, và bố mẹ vội vàng bịa ra một cái cớ buồn cười... Vốn dĩ anh phàn nàn rằng cái cớ này quá tệ, nhưng không ngờ hôm nay lại bị ép phải dùng đến, anh không khỏi lắc đầu cười khổ. 

"Sự chữa bệnh?" Đường Đường kinh ngạc: “Mẹ bị bệnh à?” 

"Vừa mới tắm xong, tôi bị cảm lạnh... Khi Đường Đường bị cảm và sốt, bác sĩ Yamei cũng sẽ tiêm một mũi vào mông nhỏ của Đường Đường phải không? Anh trai tôi hiện tại cũng đang làm như vậy, tiêm cho mẹ cậu! Cậu thấy đấy ~... chỉ là mũi tiêm của tôi đặc hơn và to hơn. Khi anh trai cậu tiêm hết chất lỏng trong ống tiêm vào cơ thể mẹ cậu, bệnh của mẹ cậu sẽ khỏi," Xing nói. 

"Chính là vậy... Vậy Đường Đường cũng muốn giúp đỡ, để mẹ bệnh có thể nhanh chóng khỏi bệnh! Anh à, Đường Đường có thể giúp gì không?" Đường Đường hỏi.

Nadeshiko lén lút dùng tay véo vào thịt vai của Xing ra hiệu Tangtang sẽ không tham gia, nhưng Xing trở nên nghịch ngợm và muốn trêu chọc người mẹ đoan trang đang giả vờ ngủ này nên nói: "Được rồi, Tangtang, con có thấy máy rung dưới chân không? - Đúng vậy! Mau đưa nó qua đây và đặt nó ở đây."

Phần ngón tay trái của Hoshi vẽ những vòng tròn quanh âm vật của Nadeshiko. Cảm giác ngứa ran khiến cơ thể ngọc bích của Nadeshiko vô thức run lên vì bị kích thích. Tuy nhiên, cô không dám thể hiện quá rõ ràng nên chỉ có thể kiềm chế bản thân và dùng tay nhéo Hoshi một cách mạnh mẽ hơn.

Xing cảm thấy đau đớn, "Rít——!"

Đường Đường: “Sao vậy anh trai?”

"Không, không có gì... hãy bắt đầu nhanh thôi." Tay phải của Xing nắm lấy bàn tay mảnh khảnh "nổi loạn" của Nadeshiko, nắm lấy tay cô, kéo dài đến âm đạo của cô và đích thân chỉ điểm đến cho Tangtang. Chỉ cần lọt vào tầm mắt của Đường Đường, cô sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Đây có phải là ở đây không?" Tangtang cầm máy rung đặt trước âm hộ của Nadeshiko... Nadeshiko giả vờ duỗi người trong giấc ngủ và nhân cơ hội khép hai chân xinh đẹp của mình lại, nhưng Xing đã sớm mong đợi rằng cô sẽ không buông tha. Hai chân cô kẹp vào phía trong đầu gối và dang rộng ra ngoài, trong khi eo và hông cô tiếp tục nâng lên. Di chuyển, con cặc dày đặc được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc, cọ xát vào thành thịt gấp nếp của cô một cách thô bạo và say mê. Cái quy đầu khổng lồ phun ra tinh dịch đồng thời đánh mạnh vào trái tim mỏng manh của cô. Niềm khoái cảm tê dại lại xuất hiện, dễ dàng phá vỡ sự phòng thủ của cô. Cô không còn cách nào khác ngoài lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ khe khẽ. Cô không còn thời gian để phản kháng...

"Ừ, bật công tắc của cây gậy lên rồi ấn vào hạt đậu nhỏ đang nhô lên ở đây..." Xing chỉ đường cho Tangtang.

"Thật sao?... Ối, khó mà giữ vững được..." Máy rung rung quá mạnh, Đường Đường suýt nữa mất đi tay mình. Sau khi dùng cả hai tay ôm chặt nó, cô không chần chừ đi theo nơi Xing chỉ, ấn mạnh chiếc máy rung vo ve vào âm vật của Nadeshiko - "Hmm~!" 

Sự kích thích của sự giác ngộ tâm linh khiến cơ thể mỏng manh của Nadeshiko run lên. Cô ngửa cổ ra sau, đôi mắt đẹp mở to, vội vàng che miệng rên rỉ, cố gắng hết sức để đè nén những tiếng rên khoái cảm gần như bật ra. Cảm giác tê dại như điện và ngứa ran lập tức chiếm lấy trái tim cô, đôi chân thịt của cô bất giác đứng lên. Đùi và bắp chân của cô cong lên 90 độ, kéo cặp mông và vòng eo xinh đẹp của cô vặn vẹo lắc lư, cố gắng thoát khỏi khoái cảm giết chóc này, nhưng hai chân của Xing đã bị kẹp chặt vào đôi chân xinh đẹp của cô, cô không được phép trốn thoát. Cô không còn cách nào khác ngoài việc để cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ này ập vào cơ thể và tâm hồn mình như từng đợt sóng…

Năm ngón tay mảnh khảnh của Nadeshiko nắm chặt ga trải giường, cô che miệng thấp giọng thở dốc. Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp như đang bị dày vò không chịu nổi. Cô cứ thầm niệm tên mình trong đầu để giữ lý trí nhưng không mấy thành công. Ngoài ra, tên phản diện đáng ghê tởm dưới thân cô vẫn đang trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Trong mơ hồ, cô nhận ra được tiếng thở của chính mình. Cô càng ngày càng to hơn: "Không, tôi không thể... Tôi chỉ vừa đạt đến đỉnh điểm... Toàn thân tôi nhạy cảm quá... Tôi thực sự muốn... rên rỉ... Ôi~ cảm giác thật dễ chịu... Được rồi, tôi thực sự muốn hét lên... nhưng... nếu Đường Đường nghe thấy... thật xấu hổ khi cảm thấy khoái cảm khi bị chính con mình đụ... Uh~! Không... ý thức của tôi cần phải..."

"A~!" Cô ấy đã yêu sâu đậm đến mức không thể tự chủ được. Một tiếng rên nhẹ và nhờn tự nhiên phát ra từ đôi môi mím chặt của cô. Nadeshiko sợ đến mức càng che miệng lại, nhưng tiếng rên rỉ vẫn không ngừng vang lên...

Nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của Nadeshiko đôi khi rất quyến rũ, vui vẻ, đôi khi lại bị tra tấn, Tiểu Đường Đường cho rằng cô đã phạm sai lầm, lo lắng hỏi: "Anh ơi, vẻ mặt của mẹ có vẻ như đang đau đớn. Ca phẫu thuật của Tangtang có vấn đề gì không?"

"Không sao đâu, mông nhỏ của Đường Đường khi tiêm vào sẽ cảm thấy đau phải không? Cũng như nhau thôi, cậu đừng lo lắng." Xing nói rồi rút cặc ra khỏi âm đạo. Kích thước dài đáng sợ lộ ra trước mắt cô, khiến Tangtang bị sốc - mũi tiêm do anh Xing tiêm thực sự lớn hơn rất nhiều so với mũi tiêm của chị Yami!

Quy đầu của Hoshi ấn vào phần thịt mềm mại giữa mông Nadeshiko và từ từ trượt xuống phía sau hậu môn của Nadeshiko. Trước khi Nadeshiko kịp phản ứng, anh đã duỗi thẳng eo và đẩy nó vào trong tạo ra âm thanh “bụp”. Bề mặt gà được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt nên quá trình đưa vào lỗ sau đặc biệt suôn sẻ. Nó chạm tới đáy chỉ trong một đòn - "Hmm~!" Một cảm giác xuyên thấu và sung mãn mạnh mẽ truyền đến từ sân sau, khiến Nadeshiko cong người và rên rỉ lần nữa.

"Hmm~! Chặt quá!" Hoshi nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ. Anh không ngừng thúc đẩy, cảm nhận được vị ngọt ngào từ lỗ mông Nadeshiko. Sau một đêm giằng co quyết liệt, so với cái lỗ sau chật cứng, cái lỗ mềm mại trước mặt Nadeshiko đã bị con cặc của anh có chút lỏng lẻo và mất hình dạng. Cảm giác sung sướng rất khác...

Lỗ mật vốn được con cặc to của Xing mở rộng, khó đóng giờ đã bị con cặc dày ở lỗ sau bóp nát. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ nhỏ, khiến Hình An cảm thấy đau khổ... Anh đưa tay nhặt lên một dương vật giả cực dài được bao phủ bởi những hạt dày và cứng, dài 20 cm.

Tuy không dày bằng cặc Hoshi nhưng cũng đủ để cắm vào lỗ nhỏ của Nadeshiko. Anh đưa dương vật giả cho Đường Đường: “Đây, Đường Đường có nó, nhét cây gậy này vào cái lỗ trước mặt mẹ.” 

"Ơ? Cây gậy này nhìn kỳ quá..." Đường Đường cầm lấy dương vật giả, tò mò chơi đùa.

"Đường Đường, con thấy chưa? Thân thể mẹ con đang run lên... Giống như khi con bị cảm lạnh, con sẽ cảm thấy rất lạnh. Bây giờ nhét cây gậy vào lỗ, sau đó không ngừng đẩy vào ra, nguyên lý ma sát và nhiệt. Đường Đường hẳn là đã nghe nói qua rồi phải không?"

"Ừ, tôi có nghe nói rồi!" 

“Tốt lắm, cầm cây gậy này liên tục đâm vào ra khỏi lỗ mẹ, nhớ là đi nhanh, chậm lại sẽ vô dụng… Chỉ cần cơ thể ấm lên, mẹ sẽ không cảm thấy lạnh nữa, nhiệt độ cao có thể tiêu diệt vi khuẩn, rất có ích cho quá trình hồi phục của mẹ.” Xing nói.

"Thật sao? Vậy tôi sẽ làm ngay bây giờ!" Khi Tangtang nghe nói nó có thể giúp mẹ cô tăng tốc độ hồi phục, đôi mắt của Tangtang sáng lên, như thể cô là một linh mục, với vẻ mặt cực kỳ trang nghiêm.

"Chờ, chờ một chút, Đường Đường... Mẹ hiện tại đã khá hơn rồi, ta không cần ngươi giúp đỡ nữa, ngươi nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi. Nếu bị mẹ lây nhiễm sẽ rất tệ..." Nadeshiko lúc này không dám tiếp tục giả vờ ngủ. Chỉ cần đưa con cặc của Hoshi vào là đủ giết chết cô ấy rồi. Nếu một con cặc to và dài khác được đưa vào... cô ấy sẽ thực sự phát điên!

"KHÔNG!" Đường Đường vặn cái mũi nhỏ, trịnh trọng nói: "Mẹ, mẹ từng nói với Đường Đường, khi có bệnh thì phải uống thuốc và tiêm thuốc. Đừng làm cho tính tình con không nghe lời! Mau nằm xuống giao cho Đường Đường. Đường Đường đã lớn rồi!" Nói xong, cô không nhịn được nhét dương vật giả dày và dài vào âm đạo của mẹ. Với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật được đưa vào, nước ép tình yêu bắn tung tóe, khiến cô trông đầy ham muốn...

"Ồ~!" Hoshi và Nadeshiko đều đồng thanh nói, ngẩng cổ lên và rên rỉ.

Âm vật, âm đạo và hậu môn của Nadeshiko được điều trị theo ba cách. Cảm giác “thỏa mãn” vô song khiến cô sung sướng đến mức gần như ngất đi.

Và Tangtang cũng ghi nhớ "lời dạy" của Xing, và phớt lờ những lời khuyên can của Nadeshiko như "chậm lại...", "mạnh quá...", "đợi một chút...", cầm dương vật giả trong bàn tay nhỏ bé của mình và đẩy mạnh và nhanh ... Hình dạng ban đầu của âm đạo bị lỗ sau nơi con cặc đưa vào bóp chặt và biến dạng. Nó chật và hẹp, các nếp gấp của thành thịt màu hồng bị các hạt trên bề mặt của dương vật giả giữ lại. 

Sự hưởng thụ về phía Xing cũng không kém phần hào phóng. Các hạt của dương vật giả ép vào dương vật của anh ta qua lỗ. Mỗi lần đẩy ra vào, anh đều có thể cảm nhận được một lực massage và áp lực tuyệt vời, khiến anh nghiến răng nghiến lợi. Anh ấy thích thú và không thể dừng lại.

Không lâu sau khi tinh dịch được xuất tinh, một cảm giác chua chát và tê dại dần dần dâng lên ở đùi trong - hóa ra con gái xuất tinh liên tục, con trai cũng xuất tinh liên tục!

Lúc này, Nadeshiko dù bị mắc kẹt sâu trong vũng lầy tình yêu và không thể tự giải thoát nhưng vẫn muốn giữ lại chút phẩm giá cuối cùng của người mẹ dưới sự khao khát mãnh liệt. Cô ngoan cố chống cự và chống lại niềm vui rực cháy. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình và thở hổn hển: "Aa~! Không, không~... ba nơi tấn công cùng một lúc... thật không biết xấu hổ~ ahhh~ Thật là, thật thú vị... Ồh~... Đầy quá, sưng quá... Hmm~ Nếu cứ tiếp tục như vậy... Tôi thực sự sẽ bị Đường Đường lạc mất... Ahhh~ Không, không! ... Tôi, tôi phải kiềm chế... Ahhh~ Tôi sẽ mất nó vào tay con mình mất... Ahhh~ Tuyệt đối không được!"

"...Nếu tôi đạt đến cao trào bởi Tangtang... Uh-huh... Tôi không thể... Uh~! Tôi phải... đi lần nữa - tôi không thể~ Ahhh... Tôi không thể đi... Tôi không thể đi... Ahhh, làm ơn... Tangtang... bạn sẽ nhanh chóng mệt mỏi... Ahhh, đi ngủ nhanh đi... Ahhh~ Tôi, tôi phải nhịn cho đến lúc đó... Nah~ trước đó... Tôi, tôi không thể... tuyệt đối... không thể lên đỉnh... Ahhh..."

Nadeshiko cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt càng ngày càng mê hoặc quyến rũ, cô cau mày một lúc, sau đó rung động trong sung sướng, mái tóc rối bù xõa trên bờ vai đẫm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp không chịu nổi sự tra tấn run lên bất lực, sau khi chạm vào một tiếng rên trầm thấp nghe như xấu hổ, cô không còn có thể dè dặt mà thở hổn hển. Anh thở dốc, chống hai cánh tay xinh đẹp lên giường, đôi chân xinh đẹp giơ cao, hai bàn tay thanh tú nắm chặt lấy gối và ga trải giường, cố gắng chống lại khoái cảm tràn ngập không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể. Anh ta không bao giờ muốn mất nó trước mặt Tangtang, và anh ta phải giữ nó cho đến khi Tangtang ngủ say ... Nhưng thủy triều đang lên, và không ai có thể trốn thoát!

Ngôi sao lại đẩy mạnh cô ấy về phía sau và cuối cùng sắp bùng nổ. Niềm vui dâng trào tràn ngập, và chút lý trí cuối cùng của cô ngay lập tức bị xóa sạch. Cô hét lên điên cuồng: "Không còn nữa! Không còn nữa!... Tôi xong rồi! Tôi xong rồi! - a~!"

Sau một tiếng hét the thé, cơ thể thanh tú của Nadeshiko thẳng lên, thè lưỡi, đôi mắt đẹp trắng bệch, co giật dữ dội, tinh dịch dâng trào phun ra. Dương vật giả nhét chặt trong âm đạo của cô lập tức bị đẩy ra ngoài, cùng với cột nước trong như pha lê của tinh dịch, vẽ lên không trung một đường vòng cung tuyệt đẹp -

"A~!" Nadeshiko xuất tinh và lỗ sau của cô siết chặt, kẹp chặt con cặc của Hoshi đến nỗi nó không còn vùng vẫy nữa, eo và hông của cô cũng cong cao. Với một tiếng "bật!" phát ra âm thanh, cô đập mạnh vào miếng thịt và ấn vào cặp mông đầy đặn của Nadeshiko. Con cặc to ấn sâu vào cơ thể và phóng ra tinh dịch đặc quánh...

"Ồ~!" Sau một loạt cơn co giật, vòng eo vốn đã treo lơ lửng trên không trung đã lâu của Nadeshiko và hai bàn chân thịt xinh đẹp của cô đã không còn sức chống đỡ nữa. Họ ngã xuống như một vũng bùn và rơi vào vòng tay của Xing. Cô thở hổn hển, nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà...

Khoảnh khắc Tangtang chào đời, cô đã ôm Tangtang vào lòng và nhìn khuôn mặt đang khóc đáng yêu trong tay mình. Cô thề sẽ là người mẹ hiền lành và đảm đang nhất trên đời! 

Nhưng bây giờ... cô lại bị chính đứa con của mình bắn chết! 

Cô ấy thực sự là một... người mẹ không đủ tư cách. 

"Tangtang thật tuyệt vời!" Xing mỉm cười sờ sờ cái đầu nhỏ của Đường Đường, cười nói: “Nhìn xem, vi khuẩn trong cơ thể mẹ phun ra giống như xì mũi vậy. Tình trạng của mẹ sẽ sớm được cải thiện thôi.”

“Tốt lắm~!” Tangtang cười khúc khích, rồi ngáp dài và tiếp tục giúp đỡ. Tay cô đau đến nỗi cô khó có thể nhấc chúng lên được. Cô buồn ngủ đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cô lẩm bẩm: "...Tôi buồn ngủ...Tôi cần phải đi ngủ..."

Nói xong, Đườngtang bò vào lòng Nadeshiko nằm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy đầu vú của Nadeshiko rồi bú sữa mẹ như một đứa trẻ. Kỳ thực Nadeshiko đã lâu không có sữa mẹ, Đường Đường cũng đã cai sữa từ lâu, nhưng cô đã quen với việc ngủ trong vòng tay mẹ như thế này. 

Hoshiya cũng làm theo, nắm lấy bên kia bộ ngực lớn của Nadeshiko, tham lam mút lấy - "Hmm~!" Nadeshiko nhẹ nhàng hừ một tiếng, núm vú của cô bị miệng lớn nhỏ cùng lúc hút vào. Cảm giác này thật tuyệt vời. Sau đoạn cao trào mãnh liệt lại có cảm giác làm ẩm nhẹ nhàng và ấm áp như vậy, quả là một cảm giác thích thú độc nhất vô nhị...

Khi Nadeshiko đang say, giọng nói thô ráp của Hoshi lại vang lên bên tai cô: "Thầy Nadeshiko, đừng hưởng thụ một mình, tôi còn chưa thỏa mãn..." Vừa nói, anh vừa thẳng eo, đưa con cặc cứng rắn của mình vào vài lần. 

Nadeshiko tức giận dùng đôi tay mảnh khảnh vỗ vào đùi Hoshi, dùng đôi mắt xinh đẹp khoét anh ta ra ngoài, như thể cô đang trách anh ta là một kẻ xấu xa lợi hại như vậy, đã cho phép cô thể hiện hết sự dâm đãng của mình trước mặt Đường Đường, bây giờ anh ta lại dám lợi dụng và cư xử như một chàng trai ngoan. Cô ấy đã rất tức giận!

"Ra ngoài làm đi." Nhưng Hoshi chưa kịp giải thích thì Nadeshiko đã chủ động nói. 

Điểm mấu chốt vốn đặt ra đã bị các ngôi sao lần lượt phá vỡ, Nadeshiko bây giờ không còn chút kiêng dè nào nữa. 

Trước đây cô lo lắng cho Đường Đường nên đã kiềm chế bản thân. Thành thật mà nói, cô ấy có phần không thể buông bỏ khi làm việc đó và cô ấy không hoàn toàn vui vẻ. 

Nhưng bây giờ không cần phải lo lắng bất cứ điều gì nữa, nên lúc này Nadeshiko chỉ muốn qua đêm ở bên Hoshi và nghỉ ngơi ngay khi cô rời đi. 

Hoshi vui mừng khôn xiết, lập tức hưng phấn bế Nadeshiko lên - "A, nhẹ nhàng thôi, cậu sẽ đánh thức đứa trẻ đó!"

Những lời này vừa nói ra, Nadeshiko cảm thấy có chút kỳ quái - nó giống như lời một người vợ nói với chồng mình hơn, sợ con mình biết chuyện lén lút quan hệ...

"Không, ý tôi là... ừm~!"

Cô vừa định giải thích thì đã bị đôi môi nồng nàn của Xing hôn lên. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô cảm thấy lỗ chân lông và cơ bắp khắp cơ thể đều mở ra. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra với nước bọt lấp lánh. Star Eyes trìu mến nhìn Nadeshiko, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, chúng ta cũng sẽ có con..."

Câu này được nói với Nadeshiko, nhưng hàm ý là nó cũng được nói với người trong lòng tôi không thể yêu cô ấy. 

Đôi mắt quyến rũ của Nadeshiko dịu dàng như nước, chú chim nhỏ rúc vào vai Hoshi. Dù đã để ý đến chiếc tai nghe Bluetooth trên tai Hoshi từ lâu nhưng cô cũng biết rằng trong lòng Hoshi đã có người khác, chỉ coi cô như người thay thế... Nhưng dù sao thì cô cũng vẫn là phụ nữ, cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Đã nhiều năm như vậy, cảm giác được người khác ôm trong vòng tay, được chăm sóc, yêu thương như một cô bé thật thoải mái và mãn nguyện... Hơn nữa, người đàn ông này còn có dương vật to có thể khiến cô muốn chết. Anh đã hoàn toàn chinh phục được cô từ trong ra ngoài. Làm sao cô có thể không yêu anh?

Hoshi ôm Nadeshiko rồi sốt ruột bước ra khỏi phòng ngủ. Khi cửa đóng lại, ngoài phòng ngủ vang lên một câu kinh xuân - "Thật sao, sao em lại lo lắng thế! Con mèo của em không biết làm thế nào - à ah~ đừng~..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 kéo dài và thảm hại (5)

Căn phòng bừa bộn, những bộ quần áo gợi cảm của Nadeshiko vương vãi khắp nơi, những chiếc tất đủ kiểu dáng và màu sắc, thủng lỗ trên chỉ, vương vãi khắp sàn. 

Vài chiếc quần lót ren dính đầy tinh dịch, cũng như đồ lót và áo lót bị rách và biến dạng, tùy tiện bị ném vào góc cạnh giường. 

Những đốm tinh dịch khô lớn có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, và cả căn phòng tràn ngập mùi thơm dâm đãng của tinh dịch và đĩ. Hít một hơi nhẹ cũng khiến bạn cảm thấy hơi say... Bạn có thể tưởng tượng trận chiến ở đây khốc liệt đến mức nào! 

Trên giường, thân hình xinh đẹp lắc lư. Nadeshiko quỳ bên giường với cặp mông đầy đặn nhô ra, cố gắng hết sức để phục vụ con cặc của Xing. Cặp mông đen đánh vào bụng dưới của Hình, phát ra âm thanh cạch cạch, cặp mông chói mắt lộ ra... Mái tóc đen của cô rối tung rải rác trên lưng Hướng Ngọc, một đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường, miệng há hốc, mỗi khi con cặc lớn đập mạnh, cô sẽ cúi xuống nói "Ồ ~!", thở ra một hơi thô và sâu, khoái cảm tê dại quét qua toàn thân cô, khiến cô khó có thể kìm nén. 

Làn da trắng như ngọc phủ đầy sương giá đỏ, có dấu vết do dây thừng và vết bầm tím do bị roi và tát. Cặp vú to trắng nõn trên ngực cô ấy bay lên chói lóa và quyến rũ. 

Hai chân thẳng và thon, đeo một đôi tất lụa đen viền đỏ. Làn da màu thịt đang lờ mờ hiện ra. Một chiếc giày cao gót bằng da màu đỏ tươi có gót nhọn mười centimet đang đung đưa trên mặt đất. Chiếc còn lại treo trên đôi tất lụa đen của Nadeshiko. Gót chân đã lơ lửng trong không khí khi gà bị đẩy vào và ra. Nhịp điệu lắc lư ... Mỗi khi ánh mắt Hoshi nhìn vào nơi này, đôi tất cao gót và dây treo siết chặt da thịt cô, cộng với khí chất của một phụ nữ trưởng thành năm nay của Nadeshiko, cùng thân hình quyến rũ và gợi cảm, khiến trái tim cô không chịu nổi. Một sự thôi thúc không thể kiểm soát nổi lên, và cô tăng cường độ thúc đẩy của mình. Cô muốn đập chết con điếm này quá...!

"Ồ~!" "Ồ~!" Nadeshiko thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy tinh dịch đặc quánh, tóc trên trán cũng dính đầy tinh dịch. Má cô đỏ bừng, nhưng đôi mắt xinh đẹp có chút choáng váng, "Ahhh~... Không, em không thể làm được nữa... Chồng ơi, anh ơi... Anh tha cho em... Uh-huh... Em thật sự không thể làm được nữa... Ahhh... Không, không... Em sắp lên đỉnh nữa rồi... Ahhh... Sâu quá... Âm hộ của em... Âm hộ của em... Ahhh... Nó sắp vỡ ra rồi... Không, không... Ahhh..."

Kể từ đêm đó, Nadeshiko liên tục bị Hoshi cưỡng hiếp và đụ suốt ba ngày ba đêm. Anh giống như một con thú không mệt mỏi, không ngừng vuốt ve các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, cố gắng hết sức để bộc lộ ham muốn tình dục. Môi âm hộ vốn hồng nhuận mềm mại đã bị con cặc lớn cuộn tròn không thể khép lại, màu sắc cũng đậm hơn rất nhiều...

Nadeshiko không thể nhớ nổi mình đã lạc lối bao nhiêu lần trong những ngày này, và cô cũng quên mất Hoshi đã bị bắn bao nhiêu lần? 

Cô chỉ có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc được đưa vào âm hộ của cô không bao giờ dừng lại. Cô ấy đang lên đỉnh hoặc đang trên đường đạt đến đỉnh điểm. Bây giờ khi nhắm mắt lại, cảnh ân ái say đắm với Hình hiện lên trong đầu cô——

Khi nấu ăn vào buổi sáng:

Cô ấy khỏa thân và đeo tạp dề, chỉ có một đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu trên đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy ... Xing, người vừa mới đứng dậy, ngồi xổm dưới cặp mông hồng đào vui tươi của cô ấy, dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, liếm âm hộ đầy đặn của cô ấy, và mút mật ngọt ngào...

Nadeshiko: "Ừ~...đừng...ah...đợi đã, chờ đã...Hoshi...tôi vẫn đang nấu ăn...quá, quá nguy hiểm..."

“Không thành vấn đề, anh làm gì thì làm, tôi làm của tôi…” Đầu lưỡi của Hoshi không ngừng khuấy động, hòa lẫn với nước tình chảy ra từ lỗ của Nadeshiko, phát ra âm thanh bẽn lẽn, ngượng ngùng khiến Nadeshiko đỏ mặt xấu hổ, đôi bàn tay thanh tú của cô không ngừng đẩy và chặn âm đạo của Hoshi sau lưng. Người đứng đầu nói, "Đợi đã, đợi một chút...ah~...bạn thật thô lỗ và làm nhục người khác...Tôi, tôi không thể tập trung chút nào...ahhh~...nhanh, dừng lại nhanh...hoặc...ahhh~thầy...sắp giận rồi...ah~"

Hoshi dường như không nghe thấy gì, tiếp tục gặm nhấm âm vật của Nadeshiko, đưa ngón tay vào cái lồn trơn trượt, bắt đầu vô tư mà chọc vào. Nadeshiko thân thể mềm mại như bùn, không khỏi vặn vẹo rên rỉ...

"Thầy, thầy thật là dâm đãng, tối qua thầy đã làm rất nhiều lần, nhưng ở đây vẫn ướt át - này! Thật ra thầy cũng đang chờ em tiếp tục phải không? Bằng không sao sáng sớm thầy lại ăn mặc thế này? Là để thuận tiện cho con sao?"

"Sao tôi có thể không!...A~...Không...ừm...cậu để người ta ăn mặc như thế này..."

“Anh có cần phải nghe theo yêu cầu của tôi không?”

"A ah... chưa được... ừm... đồ xấu xa... ngươi đã... a a ~ không để người ta đạt cực khoái... ép người ta phải đồng ý với ngươi... à a... ngươi, ngươi vừa từ bỏ~... ah ah... giờ ngươi đến... ôi ôi... giả vờ ngu ngốc~! Ah ah... được rồi, dừng lại nhanh đi... nghe lời ta... ngày hôm qua Sau khi làm rất nhiều lần... ngươi phải ăn uống thật tốt để bổ sung dinh dưỡng... à... nếu không... cơ thể ngươi sẽ không thể trụ nổi - ah~!" Nadeshiko mất cảnh giác, một con cặc to lớn và dày đặc được đưa vào âm hộ của cô, đâm thẳng vào trái tim mập mạp của cô. Cảm giác no căng trong bụng khiến cô hếch cái cổ hồng hào lên, cô thốt ra một tiếng rên thỏa mãn.

Xing một tay ôm eo cô, tay kia đưa tay xuống dưới tạp dề xoa bóp bộ ngực to quyến rũ của cô. Khuôn mặt tuấn tú của anh kề sát vào tai cô, thở ra luồng khí ấm áp, nhẹ nhàng nói: "Nhưng bây giờ... điều anh muốn nhất chính là cô giáo ~"

Sau đó không một lời giải thích, anh bắt đầu vung mạnh eo mình, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào, khiến âm hộ xinh đẹp của cô bay lên. Nước mật ong chảy khắp phòng, âm thanh tuyệt vời của ân ái vang vọng trong căn bếp ấm áp vào sáng sớm, những âm thanh tục tĩu vang lên không ngừng...

Nadeshiko ban đầu muốn kháng cự, nhưng cô nhanh chóng bị làn sóng khoái cảm dâng trào cuốn lấy. Cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Cô tắt ga, đặt tay lên bục, nhấc gót chân đen ra khỏi đôi dép bông, kiễng chân và cặp mông trái đào, cố gắng sánh ngang với chiều cao của con cặc cỡ sao, run rẩy nuốt khan, dâng lên thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình với những tiếng kêu đầy dục vọng...

…

Khi sấy đồ giặt:

"Uh~... đừng... nhanh lên, dừng lại... ở đây... bạn sẽ bị nhìn thấy... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một cơn gió thổi qua, tấm ga trải giường chậm rãi rung lên, hai người họ ở phía sau, ham muốn và dịu dàng như nước...

Nadeshiko dùng tay trần che môi, không dám hét lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bẽn lẽn và đôi mắt cô ấy đẫm nước mùa thu. Chiếc áo phông màu be của cô đã bị Hoshi vén lên. Chiếc áo lót ren màu hồng nhạt của cô đã được cởi ra một nửa. Bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của cô đã sẵn sàng lộ ra. Hoshi không thể chờ đợi được nữa. Cô vội vàng đưa chúng vào miệng, liếm và mút...

Hai bàn tay mặn chát không hề nhàn rỗi. Một tay nắm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Nadeshiko, tay kia ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Nadeshiko trong khuỷu tay cô. Chiếc tất đen che mông mà Nadeshiko mặc ngày hôm đó có một đường khoét hình chữ U ở đũng quần, lộ rõ ​​lớp cỏ xinh đẹp dưới váy. Chiếc quần lót ren được kéo lên tới đùi.

"Không sao đâu..." Hoshi ôm mông Nadeshiko và đụ cô thật mạnh trong khi thở nặng nhọc: "Đây không phải là được che bằng ga trải giường sao? Chỉ cần cô đừng hét quá lớn, cô giáo sẽ không ai nghe thấy... Ôi~! Thoải mái quá! Quả nhiên... Trong trạng thái căng thẳng này, âm hộ của cô giáo trở nên siêu căng..."

"Uh-huh~...Tại sao, tại sao lại như thế này...Ồ ồ~Con cặc lớn...ah ah~ Nó làm tôi...ồ~ồ...cảm giác sướng quá...làm sao tôi...có thể chịu đựng được!...A ah~...Không...tôi không thể...tôi lại sắp lên đỉnh nữa rồi...À ah..." Nadeshiko không thể nhịn được nữa, thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Cô đặt chặt tay lên vai Xing, mười ngón tay thon thả của cô Do gắng sức quá mức nên trên đầu ngón tay xuất hiện những vết hình lưỡi liềm trắng như pha lê. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, hàm răng nghiến chặt, một cảm giác tê dại khó tả đột nhiên dâng lên toàn thân - "A ~" Nadeshiko vừa phát ra một tiếng xấu hổ du dương, Nadeshiko đứng như kim châm, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen lập tức quấn quanh eo Death Star, lẩm bẩm trong trạng thái xuất thần: "Không, không... Tôi sắp rỉ ra ~ Tôi sắp rò rỉ mất!"

"Ồ~! Ồ~! Tôi cũng sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh!" Hoshi nghiến răng gầm gừ, hôn thật mạnh vào đôi môi thơm của Nadeshiko, dùng hai tay ôm lấy mông cô và đưa cặc mình thật mạnh - "Bốp!" theo sau là một tiếng "Ồ!" giòn tan, Nadeshiko hét lên, cô ấy phấn khích đến mức gần như ngất đi, con cặc to lớn của cô ấy ấn vào tâm bông hoa, và tinh dịch đặc quánh của cô ấy phun ra...

…

Khi gọi điện để giải quyết việc trong làng:

Nadeshiko: "A~!" 

Thủy Lan: “Trưởng thôn?” 

"Ồ không, không sao đâu... Tôi bị muỗi đốt... Anh tiếp tục nói về màn bắn pháo hoa..." Nadeshiko một tay cầm micro, tay còn lại tát kẻ gây rối phía sau để ngăn Xing xâm chiếm thiên đường thơm ngát của cô. Nhưng đó chỉ là một hành động, từ chối chào đón anh. Tưởng chừng như là một lời cảnh báo nhưng cặp mông đầy đặn của cô lại cầu xin sự thương xót, trắng trợn dụ dỗ anh...

——"Ồ~!" Nadeshiko hét lên một cách quyến rũ. Hoshi không quen với con đĩ này nên anh nắm lấy bàn tay chống cự của cô, duỗi thẳng eo cô và đẩy nó ra. Con cặc lớn lao thẳng vào và hút hết trơn tru. Các nếp gấp của âm đạo của cô bị mép quy đầu cào xước thô bạo. Hai môi hoa ngậm lấy con cặc lộ ra những đường gân. Khi nó di chuyển ra vào, thịt âm hộ bay lên và tinh dịch chảy ra...

Nadeshiko Tan há to miệng, muốn rên rỉ nhưng lại dừng lại, vì sợ rỉ ra, cô chỉ có thể rên rỉ thầm trên biểu cảm, quay cái đầu xinh đẹp quay lại, nhìn chằm chằm vào các vì sao, đôi mắt mùa thu chảy dài mượt mà, chỉ nghe thấy đôi môi hồng mấp máy, khuôn miệng im lặng như đang trêu chọc - "Đụ em~! Địt em~! Địt em mạnh hơn nữa! Địt em, địt em~!" 

"Lồn!" 

Xing đánh vào cái mông kiêu hãnh của cô. Lực rõ ràng không mạnh lắm, nhưng cô lại cố ý lắc mông, lộ ra bộ dáng dâm đãng đáng thương không chịu nổi sự tra tấn. 

Hai tay ôm lấy eo cô, anh đụ cô thật mạnh...

"Ồ ~!", "Ồ ~!"... Cho dù một người phụ nữ trưởng thành như Nadeshiko có quyến rũ và có năng lực đến đâu, cô ấy cũng không thể chịu đựng được cú đập dữ dội của con cặc dài ba mươi cm của Hoshi. Cô nhanh chóng cúi xuống và hạ giọng, cố gắng giảm tiếng ồn hết mức có thể. Cô lắc đầu với Hoshi, đôi môi hồng hào lại lẩm bẩm. Lần này cô ấy dường như đang nói: "Đừng~ đừng... làm ơn tha cho tôi... tôi sai rồi... ôi ôi... nhẹ nhàng thôi... âm hộ của tôi sắp vỡ mất rồi..."

Nhưng Nadeshiko càng nhịn không muốn phát ra âm thanh, càng khơi dậy dục vọng chinh phục của Xing, muốn đụ cô đến mức cô phải hét lên!

Trận chiến càng dữ dội hơn: "Không phải cậu nói cậu bị muỗi của tôi cắn sao? Muỗi! Muỗi! Muỗi!" 

Hoshigo vừa đụ cô xong, Nadeshiko vội che miệng lại với vẻ mặt dày vò không chịu nổi. Cô ấy bị con cặc lớn chế ngự đến mức tinh dịch của cô ấy rỉ ra khắp sàn nhà. Đôi chân xinh đẹp được bao phủ trong chiếc tất của cô ấy giơ cao. Cô tiếp tục tiến về phía trước, cố gắng thoát khỏi cú va chạm chí mạng, nhưng không có cách nào để trốn thoát. Con cặc lớn mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn. Đôi mắt đẹp của Nadeshiko dần dần trắng bệch, ý thức sắp bay lên trời...

Thủy Lan: “Việc sắp xếp phía trên là sự sắp xếp của tôi cho lần bắn pháo hoa này. Trưởng thôn, ông còn có chuyện gì muốn nói với tôi không?” 

Nadeshiko: "Ừm...huh-huh..."

Thủy Lan: “Trưởng thôn?” 

Nadeshiko: "Ừm... Không, không sao đâu... Lễ hội pháo hoa hàng năm đều diễn ra, các phương diện cậu cũng nên làm quen... Những chuyện này tôi giao cho cậu, đừng lo lắng..."

Thủy Lan ở đầu bên kia điện thoại gật đầu: “Đúng rồi, trưởng thôn, bệnh tình của ngươi thế nào? Đã mấy ngày không có xuất hiện, đám người Thanh Tâm Thiên Phương đang lo lắng cho ngươi.” 

"Ồ, tôi đã khá hơn nhiều rồi... Nghỉ ngơi một hai ngày là sẽ ổn thôi... Chuyện làng giao cho cậu trước... Dù sao hiện tại tôi vừa uống thuốc, hơi buồn ngủ nên cúp máy trước..." Nadeshiko nói xong một hơi rồi cúp điện thoại ngay lập tức không đợi Tùy Lan nói thêm gì.

Nhìn vào chiếc micro trống rỗng, Thủy Lan chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp và cảm thấy có chút bối rối. Tại sao trưởng làng lại nói với giọng điệu kỳ lạ như vậy? --Có vẻ như anh ấy bị bệnh nặng rồi!

"Ồ--!" Lúc cúp điện thoại, Nadeshiko mới thở phào nhẹ nhõm. Cả người cô nhẹ nhàng ngã xuống bàn, thở hổn hển. Vừa rồi cô ấy gần như bóp cổ cô ấy đến chết rồi...

"Đụ tôi nhanh...đụ tôi...đụ tôi với một con cặc lớn!...Tôi muốn một con cặc lớn ~! Tôi muốn một con cặc lớn đâm vào âm hộ của tôi ~" Không kiềm chế, Nadeshiko, giống như một con hổ đói đã nhịn đói ba ngày, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và dang rộng ra, ấn phẳng cái mông căng phồng để âm hộ của cô có thể đến gần con cặc đã đánh cô hơn, và con cặc có thể xâm nhập sâu hơn! 

Ngay cả một xu!

"Ahhh~... Nó tới... Nó tới rồi ~" Nadeshiko rên rỉ run rẩy, cơ thể đỏ bừng say xỉn, lời nói lắp bắp không mạch lạc, cánh tay hồng hào bồn chồn, lúc thì nắm lấy bàn, lúc thì tóm lấy cánh tay của ngôi sao, đòn tấn công của con gà trống lớn càng lúc càng nhanh và dữ dội, ngón chân lụa đứng nhón chân, linh hồn sắp bay lên trời, hiển nhiên là cô ấy không thể chịu được vẻ đẹp của con cặc đang bơm. Cảm giác đó nhưng khó thoát ra nên tôi chỉ có thể nghiến răng im lặng chịu đựng, để cho những cảm xúc mâu thuẫn đau đớn và khoái cảm cuộn lên trong cơ thể, cuối cùng bùng nổ hoàn toàn dưới tiếng gầm của Hùng Hùng. Cảm giác sảng khoái lập tức tràn ngập từng lỗ chân lông trên cơ thể hai người. Hai người ôm nhau thật lâu, thở dốc lần lượt, không muốn xa nhau lâu...

Những cảnh như thế này diễn ra từng giây phút một cách say mê trong ba ngày này - thời gian quay trở lại hiện tại, Hoshi thẳng lưng và nói: "A~!" Nadeshiko, người đang quỳ ở mép giường, bị mê hoặc. Cô ấy giơ chiếc cổ hồng hào của mình lên và hét lên đầy dục vọng, và cánh tay cô ấy mềm nhũn. Không thể chống đỡ nổi, cô ngã xuống giường. Hoshi ấn vào tấm lưng xinh đẹp của cô và bơm thật mạnh vào người cô. Mông cô tạo ra những làn sóng và tiếng kêu răng rắc. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy giống như những chiếc lò xo. Mỗi khi con cặc rơi mạnh, bắp chân của Nadeshiko bất giác bật lên——

"A~! Tôi không thể nhịn được...Tôi sắp mất nó rồi...Tôi phải đi đây...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"? - Nadeshiko đột nhiên xoay thân trên, dùng hai tay ôm lấy má Hoshi và hôn cô say đắm. Hơi thở vừa nóng vừa thơm từ mũi của Qiong di chuyển giữa hàng mi say đắm của hai người. Khi đôi môi mỏng của họ tách ra, một dòng nước bọt lấp lánh chảy ra giữa môi họ. Đôi mắt sáng của Nadeshiko chuyển động, đầy yêu thương, cô nhẹ nhàng nói: "Hãy cho em... em sẽ... Hoshi~! Nhanh đưa cho em nhanh lên! ... Để em không bao giờ quên anh nữa!"

"Ồ~!" Hoshi đã kiệt sức rồi, không thể trụ được nữa. Anh ta gầm lên, cơ thắt lưng căng lên, một dòng điện cực kỳ chua chát và êm dịu xuyên qua eo anh ta - “Pah!”, “Pah!”, “Pah!” Xing nghiến răng và thực hiện vài cú đẩy thô bạo cuối cùng, ấn vào âm hộ mềm mại của Nadeshiko. Ngay lúc đó, anh ước mình có thể hợp nhất với Nadeshiko, và tinh dịch đặc quánh của anh phóng ra, mất kiểm soát…

"A~!" Những bông hoa của Nadeshiko run rẩy dữ dội vì tinh dịch nóng hổi. Niềm vui sướng tột độ tràn ngập đầu cô. Cô trợn tròn đôi mắt xinh đẹp rồi ngất đi.

"Hừ...!" Hoshi thở ra và ấn mạnh vào cơ thể Nadeshiko. Anh đã ba đêm liên tiếp không ngủ ngon giấc. Lúc này, anh chợt mệt mỏi ngủ thiếp đi... Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ có con cặc đưa vào âm đạo của Nadeshiko là vẫn còn mạnh mẽ, liên tục phóng tinh dịch vào sâu trong âm hộ... Đó là phản ứng bản năng.

…

Hoshi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi mở mắt ra, Nadeshiko đã tỉnh. Cơ thể bụ bẫm của cô đang tựa vào giữa hai chân anh, vô cùng thích thú chơi đùa với con cặc cứng rắn của anh. Cặp vú to trắng như ngọc trên ngực anh lười biếng treo trên đùi anh. Sự tiếp xúc mượt mà và mềm mại khiến Hoshi cảm thấy dễ chịu đến nỗi con cặc của anh không khỏi nhảy lên hai lần vì phấn khích...

"Bạn tỉnh rồi à?" Nadeshiko cũng nhận thấy phản ứng của Hoshi. Cô dùng ngón tay xanh biếc nghịch ngợm búng con gà trống đang nảy trước mặt rồi nói: "Người ta nói chỉ có bò kiệt sức và không có ruộng bị tàn phá. Sao chúng ta lại ở đây và tình thế hoàn toàn đảo ngược? Tôi là cánh đồng lúa ngập trong lũ. Tôi sắp bị anh đụ rồi ~! Thôi nào -" Nadeshiko duỗi tay ra để xuất tinh, nhẹ nhàng nói: "Con trai bằng tuổi cậu không thể sống sót nhiều nhất mười lần một ngày. Sao cậu lại làm như vậy trong ba ngày và ba đêm rồi mà ngươi vẫn oai phong như vậy, không hề có dấu hiệu kiệt sức?”

"Thật ra... tôi không biết lý do cho việc này." Xing gãi đầu, cũng khó hiểu.

Tôi đã nhận thấy sự bất thường này trên cơ thể anh ấy từ lâu. Dương vật của anh ấy không chỉ to hơn người thường gấp mấy lần mà năng lượng khi quan hệ tình dục của anh ấy cũng khác hẳn người thường. 

Dù đã chiến đấu với Nadeshiko ba ngày ba đêm nhưng khuôn mặt anh vẫn rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, không hề có dấu hiệu kiệt sức. Anh ấy tràn đầy năng lượng và sức sống. Nhìn kỹ lại, trong ba ngày này, Hoshi cảm thấy thực sự mệt mỏi, anh chỉ ngủ khi buồn ngủ. Trong những lần quan hệ khác, Hoshi ngày càng trở nên sung sức hơn...

“Trước đây cậu đã từng như thế này chưa?” Nadeshiko nâng thân trên quyến rũ của mình lên và tò mò hỏi.

Hoshi suy nghĩ một lúc, lắc đầu rồi lại gật đầu. Khi Nadeshiko tỏ ra bối rối, Hoshi giải thích: “Trước đây khi tôi thủ dâm, tôi sẽ cảm thấy hơi mệt sau khi thủ dâm hơn chục lần, nhưng khi quan hệ tình dục với một phụ nữ, tôi dường như vẫn có thể xuất tinh…”

Lý do khiến Hoshi do dự là vì những người duy nhất anh từng quan hệ tình dục chỉ có mẹ anh, Sayuri-senpai, Yumi-sensei, Tiến sĩ Masami và Nadeshiko trước mặt anh. Hơn nữa, ngoại trừ mẹ anh và Nadeshiko, những người khác ở đây chỉ là mối quan hệ bình thường và họ chỉ quan hệ tình dục có vài lần. Nó không thể được coi là một thử nghiệm có kiểm soát, vì vậy Hoshi không chắc liệu anh ấy có dũng cảm trong trạng thái tạm thời hay không, hay liệu anh ấy thực sự có thể tiếp tục quan hệ tình dục và kiêm...

“Chắc cậu mắc phải một căn bệnh lạ nào đó phải không?” Nadeshiko trêu chọc với một nụ cười. 

"Anh mới là người bị bệnh!" Hoshi giận dữ vỗ vào bộ ngực lớn của Nadeshiko rồi mắng: "Con đĩ này, ngực của con lại to nữa à? Chiếc áo lót mà con vẫn có thể mặc trong ngày đầu tiên bây giờ quá nhỏ. Bộ ngực của con làm bằng bong bóng à? Lớn thì lớn, nhỏ thì nhỏ."

"Mẹ kiếp~!" Nadeshiko nhổ nước bọt, "Nhưng thay đổi hơi lớn..." Nadeshiko đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm bộ ngực nặng trĩu trước ngực, nói: "Cốc áo ngực trước đây của tôi chỉ có D, nhưng bây giờ có vẻ ít hơn F... Ồ, tôi lại phải mua một chiếc áo lót mới. Mua được cỡ của tôi đã không dễ, bây giờ lại càng rắc rối hơn."

“Có thể nào cô ấy có thai?”

"Kẻ ngốc!" Nadeshiko dùng nắm đấm hồng hồng gõ lên đầu Hoshi và nói: "Cho dù tôi thật sự có thai thì cũng chỉ mới được ba ngày. Làm sao triệu chứng mang thai lại xuất hiện nhanh như vậy?"

"Đúng vậy..." Xing cười khúc khích và xoa đầu. Anh ta nóng lòng muốn người phụ nữ trước mặt mang thai đứa con của mình đến mức quên mất lẽ thường cơ bản nhất. Anh ta thực sự quá dâm đãng đến mức ngu ngốc!

"Vậy chúng ta nhanh chóng tiếp tục đi!" Hoshi nhảy dựng lên như một con khỉ, nóng lòng muốn đè lên người Nadeshiko, "Một khoảnh khắc mùa xuân đáng giá ngàn đô! Tôi sẽ tiếp tục xuất tinh cho đến khi Nadeshiko có thai!" 

Khi Nadeshiko thấy Hoshi lại định quấy rầy mình, cô sợ hãi vội vàng lùi vào góc giường, dùng ga và gối chặn đứa trẻ đang háo hức trước mặt. Cô ấy không biết nên cười hay khóc: "Xin hãy tha thứ cho tôi ~! Bạn nghĩ rằng tất cả mọi người đều mười bảy tuổi như bạn. Bạn nên quan tâm đến tôi, một người cô lớn tuổi!"

Xing có chút không cam lòng và miễn cưỡng: “Người ta không phải nói phụ nữ ba mươi tuổi giống như sói như hổ, ngồi dưới đất hút bụi sao? Tôi đến đây chỉ là để đáp ứng nhu cầu của anh mà thôi…”

"Phải có giới hạn. Kẻ cường điệu như anh không thể chịu nổi một con bò động dục! Anh chơi với cô ta ba ngày ba đêm, toàn thân cô đau đến mức sắp rã rời. Cô ta còn không thể ra khỏi giường. Nhìn em gái cô ta kìa. Cô ta bị sưng tấy vì bị anh đụ, chạm vào cũng rất đau. Anh nên thương hại cô ấy và thấy có lỗi với cô ấy ~! Nếu anh đụ con mèo của cô ấy, anh sẽ chơi với cô ấy như thế nào trong phòng tắm." tương lai~"

Nghe Nadeshiko nói như vậy, Hoshiya chỉ có thể bỏ cuộc, nằm xuống, bất mãn như một đứa trẻ. Nadeshiko thấy vậy, dùng bộ ngực khủng của mình xoa dịu cặc Hoshi, bú lên xuống, đồng thời dùng môi và lưỡi của mình để giúp anh giảm bớt cơn đau. "Được rồi, anh sẽ giúp em như thế này, em đừng tức giận nhé ~... Nói đến đây, tại sao tên to lớn như em lại mạnh mẽ như vậy? Anh đã xuất tinh rất nhiều lần mà vẫn như thế này. Nó dày và cứng đến mức hàm của tôi gần như trật khớp - ừm, âm hộ của tôi ngay cả khi anh đụ nó cũng không thể khép lại được, và nó đã hoàn toàn thay đổi hình dạng của anh. Sau này anh rời đi thì tôi phải làm sao? Làm sao tôi có thể thỏa mãn cơn thèm ăn của mình bằng đồ ăn trần thế sau khi nếm thử món ngon trên trời làm sao tôi có thể sống thiếu con cặc to lớn của anh..."

Hoshi vỗ nhẹ vào cặp mông hồng hào của Nadeshiko, cặp mông đầy đặn nảy lên liên tục, "Sao ngoài tôi ra, đồ dâm đãng, lại định để người đàn ông khác thỏa mãn em à?" Hoshi biết Nadeshiko nói những lời đó là cố ý lấy lòng anh, nhưng cô vẫn cảm thấy rất có ích và giả vờ tức giận.

Nadeshiko lắc cái mông hồng hào, tế nhị nói: "Sao tôi dám ~! Mấy ngày nay tôi đạt cực khoái rất nhiều với anh, vui mừng đến mức bị anh chinh phục hoàn toàn về mặt thể xác và tinh thần. Tôi cương quyết đến mức không thể chịu đựng được những người đàn ông khác nữa... Hơn nữa, 'những thứ trần tục' mà người ta nói chỉ là đạo cụ! Nói cho tôi biết, tôi có thể mua chúng ở đâu trên thị trường? Một dương vật giả to như của anh, cho dù mua được cũng không bằng kỹ năng của anh. Hơn nữa, con gà giả này không thể xuất tinh! Nói thật, mấy ngày nay anh xuất tinh vào hũ mật của người khác, họ chịu không nổi... Bây giờ anh một ngày không xuất tinh, bọn họ cảm thấy khó chịu!”

Xingmi cười: “Không phải trước đây tôi vẫn chưa được phép xuất tinh vào trong sao?”

"Không nhịn được, bây giờ hình như tôi đã nghiện tinh dịch của anh rồi, thiếu con cặc to lớn và tinh dịch của anh, tôi không thể sống nổi..."

"Đó là lý do tại sao chúng ta phải sinh em bé càng sớm càng tốt!" Hoshi lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, cưỡng bức Nadeshiko và quan hệ tình dục với cô lần nữa, để lại dấu vết của anh trong cơ thể cô, khiến âm hộ của cô hoàn toàn trở thành tài sản của anh - một giờ sau, Hoshi cuối cùng cũng gọi lại sau khi Nadeshiko thở hổn hển và cầu xin.

Anh thở hổn hển, dùng ngón tay bóp cằm Nadeshiko, cảnh cáo: “Đây là hình phạt cho lời nói sai trái vừa rồi của em! Từ giờ trở đi, em chỉ thuộc về anh, chỉ có con cặc của anh mới được đưa vào âm hộ của em. Em hiểu không?”

Nadeshiko vòng tay qua cổ Xing, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh một cái, "Em biết, từ nay về sau, đây sẽ là nhà vệ sinh độc quyền của anh, và nó sẽ chỉ thuộc về anh ~! Nhìn dáng vẻ nhỏ mọn của anh..."

Xing cười khúc khích nói: "Không sao đâu, tôi nhỏ nhen, miễn là cặc của tôi không nhỏ là được." Nói xong, anh tiếp tục đẩy...

"Ôi~ đừng... đừng... tôi sai rồi... tôi sai rồi... Chồng tốt của tôi, làm ơn tha cho tôi đi... Nếu anh tiếp tục đụ tôi, âm hộ của anh sẽ hư hỏng thật đấy... Ahhh... Chồng tốt của tôi sẽ không phải chơi nữa đâu~..."

Nghe thấy Nadeshiko cầu xin sự thương xót, Hoshi đã bỏ cuộc. Sau khi rút con cặc ướt ra, Nadeshiko ấn vào rất hợp lý, cúi đầu ngậm con cặc vào miệng, làm sạch Hoshi, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào trêu chọc Hoshi. Hoshi cực kỳ thoải mái, thư giãn và vui vẻ, không khỏi nhắm mắt lại và rên rỉ. Cảm giác chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ, khiến cô ấy sẵn sàng khuất phục trước háng anh và phục vụ, là một cảm giác thỏa mãn và thích thú về mặt tâm lý.

"Thật tuyệt vời biết bao nếu người phụ nữ này là mẹ của cô ấy!" Trong đầu Xing không khỏi hình dung ra mẹ cô...

“Con có nghĩ đến mẹ nữa không?” Nadeshiko ngẩng đầu lên mỉm cười hỏi.

Xing gật đầu và im lặng. Sau ba ngày thân mật, cả hai không khỏi bàn tán về việc ai đã đeo tai nghe Bluetooth đêm đó...

Sau khi suy nghĩ, Hoshi nhận ra rằng anh và Nadeshiko đã có quan hệ thể xác như vậy nên nói cho cô biết cũng không có hại gì. Dù sao thì bí quyết dụ dỗ nam sinh cấp 3 lên giường của Utaedayama còn bùng nổ hơn rất nhiều so với vụ loạn luân giữa mẹ con anh.

“Giữa mẹ con có loạn luân… Chẳng trách anh kiên trì muốn tôi sinh cho anh một đứa con trai, nhưng lại không thể yêu nó, nên mới tính dùng đứa này để thực hiện ước mơ của mình, để gián tiếp thực hiện tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của mình phải không? Hừ, thật là một kẻ ích kỷ!” Nadeshiko nói, hàm răng bạc cắn lấy con cặc trong miệng, khóe miệng co giật đau đớn...

"Nhưng... ta thật ghen tị với mẹ ngươi. Nếu biết con trai ta có con cặc to như vậy, tài sản của nó sẽ không rơi vào tay người khác, ta nhất định sẽ không buông tha nó." Nadeshiko tưởng tượng mình sẽ làm trò đồi trụy như thế nào nếu thực sự có một đứa con trai như Hoshi.

"Hừm ~ Cảm giác thật thoải mái... Không thành vấn đề, ngươi kiên nhẫn nhẫn nại, ta đã xuất tinh vào ngươi không biết bao nhiêu lần, ngươi đang ở thời kỳ nguy hiểm, nhất định sẽ có thai, mười tháng nữa sẽ có thai." Xing nói.

Nadeshiko trợn mắt nhìn Hoshi, "Mười tháng chỉ là để sinh con, còn phải hơn mười năm nữa mới có thể sử dụng được nó! Anh có muốn tôi sống sót thêm mười năm nữa không? Tôi sẽ cô đơn lắm, quên đi! Hơn nữa, tôi không có ý phá hỏng cuộc vui của anh. Khả năng cao là tôi sẽ mang thai, nhưng đứa con tôi sinh ra nhất định sẽ là con gái."

"Tại sao? Tại sao bạn lại chắc chắn như vậy?" Hoshi ngạc nhiên. Nadeshiko nói xong lời này, hắn chợt nhớ tới toàn bộ thổ dân ở núi Utaji hình như đều là con gái.

Nếu họ dụ dỗ các nam sinh trung học và quan hệ tình dục vì trong làng không có đàn ông và họ bị buộc phải làm như vậy để nối dõi tông đường thì cũng có thể hiểu được. Tuy nhiên, khi họ có thai nhưng không sinh được con trai thì điều này hơi kỳ lạ.

"Bởi vì một lời nguyền..." Nadeshiko đoán được Hoshi đang nghĩ gì, chủ động trả lời vấn đề: "Cụ thể lời nguyền là gì? Bởi vì nó có liên quan đến sự tồn vong của tộc chúng ta, cho nên ngay cả Hoshi cũng không thể tiết lộ ra ngoài, hy vọng anh có thể hiểu được."

Xing gật đầu. Anh ấy không phải là người vô lý. Nếu đối phương không tiện nói ra, hắn cũng sẽ không đập vỡ nồi hỏi chân tướng.

Nadeshiko tỏ vẻ cảm kích nói tiếp: "Nhưng điều tôi có thể nói với bạn là hàng năm chúng tôi đều tuyển học sinh trung học đến nơi chúng tôi huấn luyện và dụ dỗ họ lên giường. Chính vì ảnh hưởng của lời nguyền này mà chúng tôi phải làm như vậy. Tôi nghĩ những ngày qua kể từ khi bạn đến đây, chắc hẳn bạn đã nghe tin đồn về một số nam sinh vô tình vào núi sau, ngày hôm sau được phát hiện với khuôn mặt hốc hác, thân hình gầy gò, thậm chí mất trí nhớ một phần, phải không?"

"Đúng vậy, những chuyện này không chỉ lan truyền trong nhóm chúng ta, còn ở các tiền bối hơn chúng ta mấy tuổi. Những tin đồn về 'bóng trắng', 'cô gái tuyết', 'ma mùa hè'... vân vân. Tôi còn tưởng rằng đó chỉ là tin đồn và tin đồn. Ở đây thực sự có chuyện như vậy sao?"

"Những thứ ngươi nhắc đến phần lớn đều liên quan đến 'màu trắng', nhưng thực ra chúng không phải là sinh vật siêu nhiên, mà là một loại hoa tên là Diều Trăng, tỏa ra mùi thơm mù sương. Bởi vì rừng sâu sau núi và những bông hoa lá nở vào buổi tối nên tầm nhìn không tốt nên nhiều người đã hiểu lầm và lầm tưởng đó là hiện tượng siêu nhiên nào đó." Nadeshiko giải thích.

"Hoa? Hay hoa có thể phun được!?" Xing mỉm cười, thế giới thực sự rất rộng lớn và đầy rẫy những điều kỳ diệu.

"Nguyệt Diều là một loài hoa độc nhất chỉ mọc trong bộ tộc chúng ta, ngọn núi phía sau chúng ta phong ấn là nơi sinh trưởng của bọn họ. Nó luôn nở hoa vào ban đêm, khi nở hoa sẽ kèm theo mùi sương trắng. Mùi hương sương mù này xông vào hít vào, trong thời gian ngắn không có hại gì, hơn nữa còn có tác dụng sảng khoái, nhưng nếu hít vào nhiều năm sẽ kích thích dục vọng của con người, hóa thành loại thuốc kích thích mạnh nhất, mạnh gấp mấy lần." thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thị trường."

"Thật hay không, phóng đại như vậy sao?" Xing ngạc nhiên nói.

"Tất nhiên rồi." Nadeshiko bình tĩnh nói: "Dù sao trên thị trường loại thuốc kích dục mạnh nhất đều là do gia tộc chúng ta công ty sản xuất, cho nên chúng ta tự nhiên biết liều lượng."

Star trố mắt ngạc nhiên. 

Nadeshiko nói: “Nói một cách nghiêm túc, không chỉ những loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất mà còn 80% thuốc kích thích tình dục, thuốc kích thích tình dục và các sản phẩm, thuốc liên quan đến sức khỏe khác trên thị trường chỉ được đưa ra thị trường sau khi chúng tôi trộn chúng theo thành phần của hoa diên vĩ”.

"Ta hiểu được. Chẳng trách ngươi không cho chúng ta đi núi sau, liên quan đến bí mật thương mại phải không?" Xing nói. 

"Đây chỉ là một trong những nguyên nhân, nguyên nhân còn lại có liên quan đến lời nguyền, tôi không thể tiết lộ nhiều hơn, nhưng tất cả những người vô tình vào núi sau sẽ bị coi là nguyên nhân thứ nhất. Cách xử lý con gái lại là chuyện khác. Nhưng đối với con trai, chúng ta sẽ tiến hành lễ mượn tinh và trực tiếp hút lấy." Nadeshiko nói.

Hình Hành suy nghĩ một chút, nhướng mày nói: "Ngươi đem tất cả những tộc nhân thích hợp mang thai trồng hoa ở sau núi? Sau đó cái tên xui xẻo vô tình tiến vào hậu sơn vô tình chạm mặt bọn họ, bị coi như gián điệp, thay nhau ra tay, trực tiếp ép bọn họ vào trong con người - nhưng mùi thơm của hoa diều trăng lại mạnh đến mức có thể khiến người ta mất trí nhớ?!"

“Bạn chỉ đúng một nửa thôi,” Nadeshiko nói. "Hàng năm đều có gián điệp thương mại cố ý 'vô tình đột nhập', còn có trẻ nhỏ vô tình đi vào. Sau khi bị bộ tộc trồng hoa của chúng ta bắt được, bọn họ cơ bản bị đối xử như vậy — nhưng nguyên nhân khiến bọn họ mất trí nhớ không phải là mùi thơm của hoa, mà là thuốc 'chống côn trùng cắn' mà bác sĩ Masami đã tiêm cho cậu."

"Hả?"

Nadeshiko cười gật đầu, "Đúng vậy, có tác dụng mất trí nhớ, sau đó khó tránh khỏi có chút tổn thương não bộ, không thể sử dụng thường xuyên. Tuy nhiên, nếu chỉ sử dụng một lần, nghỉ ngơi mấy tháng sẽ không để lại di chứng. Nhân tiện, cây kim trộn lẫn với hương thơm của hoa cũng sẽ trở thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, nhưng nó là một loại thuốc kích thích tình dục có tác dụng làm mất trí nhớ. Dù sao, không phải chàng trai nào cũng sẵn lòng hợp tác với chúng ta để mượn tinh trùng để sinh con. Chúng ta chỉ có thể sử dụng phương pháp này..."

"Nói cách khác, mấy ngày nữa ngươi định mở hậu sơn? Dù sao, nếu thật muốn dùng tinh dịch sinh con, nhất định phải cho nam sinh ngửi được mùi hoa." Xing nói, đồng thời hắn cũng nghĩ, nếu thật sự mở sau núi, liệu gián điệp thương mại có nhân cơ hội lẻn vào không?

Nadeshiko tựa hồ biết Hoshi đang nghĩ gì, mỉm cười: "Đừng lo lắng, cậu nghĩ tại sao chúng ta lại tổ chức bắn pháo hoa? Pháo hoa đó là do chúng ta đặc biệt chế tạo..."

Xingyi gõ nhẹ vào tay mình và chợt nhận ra rằng mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Trộn hương thơm của hoa vào pháo hoa có thể lan tỏa hương thơm một cách lặng lẽ. Khi đó những tộc nhân trồng hoa thích hợp mang thai có thể chủ động bắt chuyện. Không cần phải mở núi phía sau.

"Nhưng...những cô gái đó cũng được tiêm thuốc đó giống như chúng ta." Xing đột nhiên đề cập rằng nếu con gái lăng nhăng, họ sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nadeshiko cười ranh mãnh, "Đồ ngốc này, chúng ta có phạm sai lầm như vậy không? Thuốc cảm thông thường nhất có mấy loại, chưa nói đến thuốc tiêm?" 

Xing hiểu ý, sau đó nói: "Với tất cả sự tôn trọng, bạn đang loanh quanh chỉ để mượn tinh trùng để sinh con... Bạn không thể đến ngân hàng tinh trùng và mua nó sao? Hay là, việc bạn trực tiếp thú nhận chuyện này với đàn ông sẽ dễ dàng hơn sao? Với vẻ ngoài của bạn, tôi không nghĩ có người đàn ông nào sẵn sàng 'cho đi một cách hào phóng'."

"Thật ra, khi mới bắt đầu chúng tôi đã làm như anh nói... Nhưng nhu cầu của chúng tôi rất lớn. Một hai năm cũng không sao, nhưng thời gian trôi qua, ngân hàng tinh trùng không đủ khả năng cung cấp. Hiện tại, chắc hẳn anh thường xuyên nghe tin tức về ngân hàng tinh trùng ở nhiều nơi đang trong tình trạng khẩn cấp, phải không?"

Ngôi sao gật đầu. 

“Về điểm thứ hai, đúng là tương đối dễ dàng, đơn giản nhưng những rắc rối về sau sẽ liên miên. Bạn phải biết rằng trong xã hội này có rất nhiều kẻ thối nát. Dù chúng tôi đã nói rõ trước với những người đàn ông đó rằng đây chỉ là hành vi mượn tinh trùng để sinh con, nhưng sẽ không có chuyện tình cảm cá nhân xen vào. Sau khi có con, chúng tôi sẽ nuôi nấng chúng và sẽ không có bất kỳ gánh nặng hay liên quan gì đến chúng. và theo dõi họ, chỉ để chúng tôi trở thành bạn tình miễn phí của họ..."

Nói đến đây, Nadeshiko cười lạnh, trên mặt mang theo một tia khinh thường: “Mặc dù chúng ta bị nguyền rủa, không còn cách nào khác ngoài quan hệ tình dục với bọn họ, nhưng không có nghĩa chúng ta là những con khốn có thể muốn làm gì thì làm! Vì vậy, chúng ta chỉ có thể khiến bọn họ mất trí nhớ, để tránh phiền phức về sau.”

"Khó trách trước đây ngươi không cho ta xuất tinh, nhất định là tâm lý này." Hoshi nhéo mông Nadeshiko như chơi khăm rồi cười nói. 

Nadeshiko ôm lấy mặt Xing, lắc lắc cặp mông hồng hào của cô một cách miễn cưỡng, hôn lên môi anh một cách say đắm, thơm tho và mơ hồ: "Đừng nhắc đến chuyện đó nữa, cô ấy không phải đầu hàng anh sao? Cô ấy đã sẵn lòng làm con điếm độc quyền của anh ~"

Xing khẽ mỉm cười và đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô một cách hài lòng. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Nhân tiện, bạn đã hỏi mọi người nhiều bí mật như vậy, tại sao họ không cho người ta biết điều gì đó về bạn?" Nadeshiko ôm má và chớp đôi mắt to quyến rũ. 

"Bạn muốn biết gì về tôi?"

“Để ta nhìn xem mẹ ngươi trông như thế nào, xem bà ta là loại mỹ nữ như thế nào, có thể sinh ra một đứa con trai hôi hám như vậy với một kẻ xấu xa như vậy, suốt ngày ra tay hủy hoại phụ nữ tốt, hủy hoại sự trong sạch của người ta…” Nadeshiko lặng lẽ nói. 

"Này! Loại nữ nhân đức hạnh nào? Ta có đôi mắt sắc bén và đôi mắt vàng. Ta có thể nhận ra hình dạng thật của ngươi ngay lập tức - ngươi là một con yêu nữ quyến rũ, bóp nghẹt tinh hoa của đàn ông. Ta, Sun Monkey King, cầm một cây dùi cui màu vàng và chiến đấu với ngươi ba trăm hiệp trước khi đầu hàng. Đừng dùng những lời độc ác của mình để lừa gạt dư luận!"

“Mẹ kiếp, ngươi thật là vixen ~” Nadeshiko đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng càng ôm Xing ngực chặt hơn, “Ta chỉ là Công chúa Iron Fan, ngươi là người duy nhất được phép đi vào cơ thể cô ấy.” 

"Công chúa Thiết Phàm? Ngưu Ma Vương là ai?" Xing mỉm cười nói.

"Ôi, cậu tệ quá~!" Nadeshiko giơ nắm đấm hồng lên và đánh Hoshi liên tục. 

"Ồ, đùa thôi, tôi đang tìm ảnh! Đang tìm ảnh..." Xing vội vàng đổi chủ đề, lục lọi album ảnh trên điện thoại, "Đây, là nó đây."

Sau khi Nadeshiko nhận điện thoại, cô cẩn thận nhìn người phụ nữ trầm lặng trong ảnh - cô lập tức sửng sốt! 

"Nadeko? Thầy Nadeshiko?" Hoshi nhìn thấy Nadeshiko ngơ ngác, vẫy tay trước mặt cô, nhưng người sau lại không hề phản ứng. 

Một lúc sau, Nadeshiko cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì và nhanh chóng hỏi: "Hoshi, bản chất cũ của mẹ cậu... là 'Mizan' à?"

Thay Hình lúc này sửng sốt: "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Nadeshiko không có trả lời, chỉ dùng tay không vỗ lên trán, tức giận nói: "Thật sự, lẽ ra ta nên nghĩ tới sớm hơn!"

Nadeshiko nhìn Hoshi bối rối. Cô bé này có vóc dáng khác thường và bộ ngực của cô đã tăng lên gấp đôi chỉ sau vài ngày. Tình huống bất thường này từ lâu đã nhắc nhở cô nên nghĩ theo hướng nào, nhưng cô lại lờ đi từng cái một - cô thực sự ngu ngốc khi quan hệ tình dục! 

Sau đó, phớt lờ đôi chân đau nhức của mình, Nadeshiko đẩy mình ra hành lang và gọi điện. Hoshi đứng ở phía xa nhìn Nadeshiko đang che điện thoại thì thầm một cách rất bí mật. Thỉnh thoảng, khi cô nhìn thấy Hoshi từ khóe mắt, vẻ mặt cô cũng rất nghiêm túc. Nói chuyện được vài câu thì cô cúp máy. 

Cô quay người trở lại phòng, mặc quần áo rồi đi ngang qua Hình, "Bây giờ tôi có chuyện quan trọng phải về tộc. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô, Xing, cô có thể đến gặp bác sĩ Yamei. Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ chăm sóc cho cô..."

Nói xong, không đợi Xing trả lời, anh ta vội vàng rời đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 thành lập liên minh

"Chào!"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cởi chăn bông của Xing, đặt hai tay lên hông cô, tức giận hỏi Xing: "Đồ khốn nạn, mấy ngày nay em ở đâu ra trò vậy!"

"Ôi... tôi sắp điếc mất!" - Tiếng gầm lớn của sư tử Hedong này nhắm vào Hình đang ngủ say không có khả năng tự vệ, một tràng nước bọt phun ra khiến tai anh ta gần như điếc hẳn! 

Sayuri ở phía sau tỏ vẻ hối lỗi và thì thầm: "Tôi xin lỗi, Hoshi, tôi đã cố gắng ngăn cản hội trưởng, nhưng..." Sayuri dang tay khi nói, cho thấy cô ấy thực sự đã cố gắng hết sức. 

Hình đang buồn ngủ rụt cổ, vẻ mặt bất lực và oán hận nói: "Tiểu thư, chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? Đây là phòng của tôi, lần sau cô có thể gõ cửa trước khi vào không? Nam nữ không được phép thân mật. Nếu tôi có thói quen ngủ khỏa thân thì sao?"

"Hừm ~" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt khoanh tay trước bộ ngực cao chót vót của mình, Shutu nặng nề của cô rung chuyển dữ dội, gần như làm bung chiếc áo sơ mi trắng của cô. Cô ngẩng cái cổ tuyết trắng kiêu hãnh như thiên nga, thờ ơ nói: "Vậy ngủ khỏa thân thì sao? Cô ấy nói như thể chưa từng có ai nhìn thấy vậy..."

Bây giờ đến lượt Xing không nói nên lời. Người phụ nữ này sao có thể nói chuyện tự tin như vậy? 

Lần cuối cùng người phụ nữ này đánh thuốc mê anh, yêu cầu Sayuri-senpai quan hệ tình dục với anh vào ban đêm và nhân cơ hội quay video. Nếu Hoshi kiện cô vì hành vi này thì ít nhất đó sẽ là tội tục tĩu, nhưng anh không thèm quan tâm đến nó. Tại sao người phụ nữ này lại đi xa đến vậy? 

"Cô có muốn nghe những gì cô nói không? Trông cô không giống một quý cô chút nào sao?" Xing phàn nàn: “Hơn nữa, tôi và anh không có quan hệ họ hàng, đi đâu tôi cũng phải báo cáo với anh?”

"Hừ," Thẩn Vũ Lâm Nguyệt trợn mắt nhìn Xing rồi ngồi xuống giường anh, "Anh đang giả vờ làm gì vậy? Ai chưa xem thông tin chi tiết của người khác? Cô vẫn là tiểu thư..." Cô lười biếng vung chân, thản nhiên đá đôi giày da đen trên chân ra, đôi chân lụa đen dễ thương dính vào giường Xing một cách nghịch ngợm——

"Ồ, Liang! Bỏ cái chân hôi hám của anh ra đi." Xing rất ghê tởm và đánh bật đôi chân tất đen nhỏ của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Lưu ý, không phải Xing, người kiểm soát chân nghiêm khắc đã khỏi bệnh, chủ yếu là vì anh ta không hài lòng với Thẩn Vũ Lâm Nguyệt ... Mặc dù đôi chân lụa đen này có cảm giác ấm áp và sảng khoái, mềm mại và mịn màng, nhưng Xing là người có điểm mấu chốt! 

Sự khác biệt lớn nhất giữa con người và động vật là con người có khả năng tự chủ. Họ sẽ không chỉ tiếp xúc với bất kỳ sự cám dỗ nào. Họ không hề có sự kiềm chế nào cả, điều đó thật nực cười! 

——Được rồi, Hình thừa nhận hắn hối hận, trong lòng thầm mắng chính mình, hắn là thiểu năng sao? 

Tốt quá, sao lại đẩy đôi chân ngọc đã đến trước cửa nhà mình ra? 

"Chết tiệt~! Làm sao có người có thể từ bỏ một đôi chân đẹp mang tất đen vì danh dự? Thật ngu ngốc!" Xing chửi thầm trong lòng. 

Xing: "Xin lỗi, vừa rồi có làm em đau không? Để xin lỗi, em duỗi chân ra để anh xoa bóp cho em..."

Lần này đến lượt Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Cô ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của Xing và rút đôi chân mềm mại của mình đúng lúc. Nhìn thấy tâm trạng thất vọng của Xing, khóe miệng hiện lên một nụ cười nửa vời - hừm~! 

Kẻ tôn sùng chân đầy mưu mô! 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bắt chéo đôi chân thon dài của mình, xoay người, tựa lưng mềm mại về phía sau và dựa thẳng vào cơ thể của Xing. Xing bất thường di chuyển sang một bên, cô cũng di chuyển, vẫn dựa vào người Xing. 

Xing lại di chuyển, và cô ấy lại di chuyển, cho đến khi Xing co rúm lại trong góc giường và không còn cách nào trốn tránh, rồi cô ấy đầu hàng - đúng vậy, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã cố tình làm điều đó, và cô ấy lại thắng ván này. 

Sau đó, trước mặt Xingxing, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, không hề quan tâm đến sự kiêu ngạo của nữ thần của mình, nhấc chân lên một cách rất vô hình - động thái này nếu được thực hiện bởi bất kỳ ai khác sẽ bị coi là thô tục, nhưng cô ấy là Thẩn Vũ Lâm Nguyệt! 

Vẻ đẹp tự nhiên, mong chờ sự xuất hiện của bạn! 

Dù có làm gì đi chăng nữa, cô ấy cũng không muốn để người khác ghét mình, như thể cô ấy có bộ lọc riêng, khi nhấc chân lên có chút nghịch ngợm và dễ thương...

Đặc biệt là những ngón tay trắng như ngọc của cô, xuyên qua chiếc tất mỏng, xuyên qua những ngón chân mảnh khảnh, gãi, gãi, gãi, mồ hôi ấm và thơm làm ướt chiếc tất, dính vào giữa ngón chân trắng nõn, hai ngón chân Di chuyển lên xuống từ từ, chiếc tất càng được kéo mỏng hơn, để lộ quầng sáng lờ mờ của làn da. Trong lòng tham sao ngứa ngáy không chịu nổi, giống như kiến ​​bò vào nồi lẩu - chết tiệt, lẽ ra đó phải là phúc lợi của hắn mới phải! 

Cơ thể hơi run rẩy và vẻ mặt đau khổ của Xing đều bị Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bắt giữ. Cô hiểu rõ điều đó và thầm mỉm cười bí mật. Cô muốn để người đàn ông hôi hám này cũng cảm nhận được cảm giác không thể dừng lại! 

Quả báo tốt chỉ giới hạn trong mười phút trả thù ngày hôm đó. 

“Nói mới nhớ, cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.” Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bình tĩnh nói. 

Hình Ảnh sửng sốt một lát, ánh mắt đảo quanh nói: “Không phải tôi đã nói không liên quan đến anh sao…”

Đùa thôi, làm sao Hoshi có thể kể cho người phụ nữ này nghe về ba ngày đêm anh và Nadeshiko ở nhà trưởng làng?

"Đương nhiên là có liên quan!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vặn lại, "Tôi là hội trưởng hội học sinh, tôi có nghĩa vụ giám sát tình hình học tập của mọi học sinh trong trường. Cậu vô cớ biến mất ba ngày. Bài tập cậu bỏ sót trong thời gian này có thể dễ dàng ảnh hưởng đến điểm cuối cùng của cậu trong trại huấn luyện này. Nó liên quan đến việc cậu được nhận vào trường trung học cuối cùng, và nó cũng liên quan đến tỷ lệ trúng tuyển của trường trung học Muhua của chúng ta... Cậu nghĩ nó có liên quan gì đến tôi không?"

"Haha, cảm ơn vì đã quan tâm ~! Tuy nhiên, nó sẽ không ảnh hưởng đến điểm số của tôi chỉ trong ba ngày nữa. Tôi rất tự tin về điều này nên tôi sẽ không làm phiền bạn ở đây lãng phí lời nói. Bạn có thể về nhà. Tôi sẽ tiếp tục ngủ, đừng làm phiền tôi nữa." Xing nói xong liền trùm chăn lên đầu, ngã vào gối “ngủ ngon lành”, không muốn nói chuyện với Thẩm Ngũ Lâm Việt nữa. 

Xing đã biết nội dung của trại huấn luyện này từ lâu. Đó chỉ là cái cớ để sử dụng tinh dịch để có con. Xếp hạng không thành vấn đề chút nào. Anh ấy chỉ cần nhờ Nadeshiko hoặc Tiến sĩ Masami giúp đỡ và anh ấy có thể điền xếp hạng vào thẻ trong vài phút. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng nếu Hình thường đối xử với cô như vậy, cô sẽ tức giận nhảy cẫng lên, nhưng hôm nay cô kiên nhẫn đến không ngờ - cô đưa tay chọc vào Hình đang quấn mình trong bánh bao và nói: "Đừng giả chết, mau nói cho tôi biết."

"Đừng nói."

"Có định nói hay không?"

"Đừng nói!"

“Anh thực sự không muốn nói gì sao?”

"Đừng nói."

"Được, vậy ta ở chỗ này chờ ngươi nói." Nói xong, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt trực tiếp nằm bên cạnh Xing, không nói gì, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào anh.

Dù giữa hai người có một lớp chăn mỏng nhưng Xing luôn cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng. Làm sao anh có thể ngủ khi có người cứ nhìn chằm chằm vào anh như thế này?

Về mặt tâm lý thì rất khó chịu! 

--"Tôi thực sự bị thuyết phục!" Xing tức giận, lật người đè xuống Thẩm Ngũ Lâm Việt, hung ác nói: "Nữ nhân hôi hám, ngươi đi sao? Nếu không đi, ta sẽ không khách khí với ngươi!"

Nhưng cô nhìn thấy Thẩn Vũ Lâm Nguyệt khẽ mỉm cười, trong mắt có chút khinh thường. Cô không hề sợ sự đe dọa của Xing. Thay vào đó, cô dang rộng tay chân ra mọi hướng, tạo thành một hình dạng "lớn", như thể đang bị Xing tàn sát. Cô bình tĩnh nói: “Được, tôi cứ nằm đây, anh muốn làm gì thì làm, tôi muốn xem anh có thể vô lễ như thế nào.”

Sayuri (ngạc nhiên): "Chủ tịch?!"

Ngôi sao: "Bạn——!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt hơi nhếch lên, nở một nụ cười khiêu khích. Tuy cô không nói một lời nhưng sự im lặng của cô vẫn tốt hơn giọng nói của cô. Không cần phải nói rằng nếu bạn đủ dũng cảm, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn và không bao giờ chống cự. 

Hai người nhìn nhau hơn vài giây, cuối cùng Hình cũng bị đánh bại. Anh ta thừa nhận mình rất dâm đãng, nhưng làm sao anh ta có thể thực sự tấn công Thẩn Vũ Lâm Nguyệt? 

Hành vi của cô ấy hôm nay không bình thường. Ai biết trong bầu của bà bán thuốc gì?

Có lẽ họ lại hợp tác với Sayuri để âm mưu chống lại anh lần nữa - anh biết rất rõ sẽ rắc rối thế nào khi vướng vào người phụ nữ này. Cuối cùng anh đã cắt đứt mối quan hệ với cô, nhưng anh không muốn rơi vào vũng lầy một lần nữa...

Xing bất lực thở dài, tức giận nói: "Ừ, anh thật tuyệt vời. Anh thắng thì tôi sợ anh. Anh không đi thì sao tôi không đi?"

Xing nói rồi định đứng dậy khỏi giường. Không ngờ, cánh tay của Thần Vũ Lâm Việt đột nhiên ôm lấy cổ anh, kéo anh đến trước mặt mình - “Ồ!” Không thể tránh khỏi, họ đã gặp được đôi môi ngọt ngào của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Ánh mắt họ gặp nhau, và họ thật gần nhau. Hơi thở nóng hổi của cô cùng với hương thơm cơ thể tươi mát phả vào mặt Xing. Đôi mắt anh đờ đẫn, anh cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình sắp mở ra...

"Bạn, bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Xing hoảng hốt nói. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mỉm cười: "Tôi biết bạn không dám... bạn có thể để tôi đi và nói cho tôi biết những gì tôi muốn biết..."

"Tôi đã nói rồi, đừng nói với tôi! - Ugh!" Xing đột nhiên rên rỉ, con khốn này lại cố gắng hết sức! 

Điều khủng khiếp nhất là bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô bị ép chặt vào ngực Xing. Xing thậm chí còn có thể cảm nhận được hai núm vú hồng hồng nhô lên qua chiếc áo mỏng mềm mại và co giãn của cô. Những chiếc cúc áo sơ mi của cô đã bị bộ ngực đầy đặn buộc phải mở ra, và một hình chữ V dài bị hở trên ngực cô. Chỉ cần Xing sẵn lòng và di chuyển mắt, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trẻ trung không đáy bên dưới. 

Nhưng Xing có tâm trộm cắp nhưng lại không có dũng khí trộm cắp. 

Ngay khi hai người mặt đối mặt, mọi hành động của anh ta đều sẽ bị Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhìn thấy. Nếu thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ, anh ta sẽ bị Thẩn Vũ Lâm Nguyệt coi như trò cười và chế nhạo hàng nghìn năm! 

Hơn nữa, để khống chế anh, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt kẹp thẳng hai chân lụa đen thon dài vào hai bên eo cô - bộ phận này là điểm yếu của hầu hết đàn ông. Nếu một người phụ nữ dùng đôi chân cắt kéo quyến rũ của mình bẫy anh ta, Lưu Hạ Huệ Lai cũng sẽ phải chịu số phận! 

Đặc biệt là người phụ nữ này, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vô cùng xinh đẹp! 

Đôi tất lụa cọ vào da khiến anh khó tập trung. Hơi ấm giữa hai chân quấn chặt lấy anh. Dưới sự xúc tác của tư thế thơm này, Nhiêu Thị Hùng sắp có phản ứng sinh lý...

"Hả?" Thân thể mảnh khảnh của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt run rẩy, cô khẽ ngâm nga. Cô cảm thấy một vật cứng ở phần dưới cơ thể mình, xuyên qua đáy váy, xuyên qua chiếc quần lót ren và ấn chặt vào âm đạo của cô. Áp lực mạnh mẽ khiến cô khó thở...

Tuy nhiên, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt rất vui mừng. Giống như một con mèo chiến thắng, cô ấy ngẩng cằm kiêu hãnh và kiêu hãnh nhìn các vì sao. Lúc này trên mặt hắn tràn đầy xấu hổ và xấu hổ. Thẩn Vũ Lâm Nguyệt của ngày hôm nay đã rất khác so với trước đây. Một loạt hành động khiến anh phải rút lui. Anh ấy hoàn toàn bối rối. Anh chỉ có thể cử động cơ thể một cách khó chịu, cố gắng đứng dậy từ Thẩn Vũ Lâm Nguyệt...

Nhưng đây là cơ hội hiếm có để làm Xing xấu hổ, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt làm sao có thể bỏ qua được? Quyết tâm tận dụng cơ hội này để làm anh xấu hổ, đôi chân lụa đen mềm mại đơn giản quấn quanh eo anh, cánh tay cô càng ôm chặt cổ anh hơn...

"Anh luôn thờ ơ với tôi, khiến tôi rất đau lòng. Tôi thậm chí còn nghi ngờ sức hấp dẫn của mình đã hết hay chưa, nhưng bây giờ xem ra... anh là một kẻ xấu, anh chỉ đang nghiêm túc mà muốn lấy tôi!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhếch mép cười, có chút trêu chọc. 

"Em, em đừng nói nữa... Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông mà thôi! Hãy để anh đi nhanh. Nếu những chàng trai khác nhìn thấy tư thế khó hiểu như vậy, em không sợ làm hỏng hình ảnh mà mình đã dày công tạo dựng sao?" Xing nói.

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bình tĩnh nhún vai, "Không thành vấn đề. Nếu có người thực sự muốn gặp bạn, tôi sẽ nói với bạn rằng bạn đã cưỡng hiếp tôi."

Xing sửng sốt, trong đầu hiện lên một câu hỏi: "Chị ơi, chị có muốn xấu hổ không? Hiện tại rõ ràng là chị đang âm mưu chống lại em."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vẫn tỏ ra thờ ơ, "Thì sao? Dù sao tôi chỉ cần giả vờ khóc thì mọi người sẽ tin tôi. Sayuri, nhanh lên và hét lên, nói rằng có người đã cưỡng hiếp tôi."

"Hả? Chủ tịch...điều này không tốt chút nào." Sayuri do dự.

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt tức giận trừng mắt nhìn Sayuri, "Thật là một kẻ vô dụng. Quên đi, tôi sẽ tự hét lên - ahem, nếu bạn không nói gì, tôi sẽ thực sự hét lên ~" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt mỉm cười nhìn Xing, cố ý hắng giọng để cho anh ta một chút thời gian phản ứng. 

"Này này, đây không phải chuyện đùa đâu. Đừng gây rắc rối nữa!"

Thần võ Lâm Việt: "Khương - ugh!" 

Đôi mắt đẹp của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt run lên. Cô chưa kịp nói gì thì Xing đã cúi đầu hôn lên môi cô! 

Dù không phải là lần đầu tiên hai người hôn nhau nhưng thời hạn 10 phút là hành động vô tình của cô do bối rối và say mê. Đó không phải là ý định của cô ấy. Nhưng bây giờ Hình lại chủ động cầu hôn cô. Theo một nghĩa nào đó, đây chính là nụ hôn đầu tiên thực sự giữa hai người họ. Động thái đột ngột khiến cô bối rối đến mức quên cả phản kháng...

Đối với Xing, việc chủ động hôn thực sự là phương án cuối cùng. Anh đặt hai tay lên mép giường, lúc di chuyển chặn miệng Thẩm Ngũ Lâm Việt lại không kịp nhúc nhích đầu chạm vào môi hắn - anh thật sự sợ Thẩm Ngũ Lâm Việt sẽ thu hút những fan hâm mộ cuồng nhiệt đó, để những người đó nhìn thấy cảnh đẹp giữa bọn họ.

"A, ta đầu hàng, ta thật sự là sợ ngươi cái này điên nữ nhân." Xing với tay lấy chiếc áo khoác cạnh giường. Trong túi anh có một tấm thẻ học tập ghi điểm. Anh ấy đưa nó ra trước mặt Thẩn Vũ Lâm Nguyệt và nói: "Nhìn xem, tất cả các điểm phía trên đã đầy rồi. Mấy ngày nay tôi không có chơi đùa nữa, tôi cũng đang học."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhìn vào thẻ học tập của Xing và thấy nó thực sự đầy dấu vết. Cô ngạc nhiên đến mức không thể tin được - "Sao có thể như vậy được? Trong giờ học tôi không thấy cậu, sao cậu có thể được điểm tuyệt đối? Cậu nói dối! Thẻ học này nhất định là giả."

Đúng, Xing đã nói dối, nhưng điểm trên phiếu học tập là thật. Anh nói: “Chỉ vì em không nhìn thấy anh, không có nghĩa là anh không học… Anh nói thẳng với em nhé. Sở dĩ em không nhìn thấy anh là vì anh cố tình tránh mặt em. Sau ngày hôm đó, mối quan hệ giữa chúng ta cuối cùng cũng được giải tỏa, anh không muốn liên quan gì đến em nữa.”

Xing không để ý. Anh ta nói điều này rất tùy ý, nhưng đôi lông mày xinh đẹp của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lại cau mày không tự nhiên hai lần...

“Nếu không tin, các em có thể lấy thẻ học của tôi và xác minh với các thầy cô trong lớp. Khi đó các em sẽ biết điểm trên thẻ học của tôi không thể là sự thật nữa”, Xing nói. 

"Không cần." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thản nhiên ném thẻ học tập của Xing đi, trông rất không quan tâm. Cô ngồi dậy nói: "Anh có học hay không thì liên quan gì đến tôi? Chỉ cần anh không kéo trường trung học Muhua của chúng tôi xuống cấp cao hơn..."

Hình Ảnh vẻ mặt xấu hổ, nheo mắt cá, nhàn nhạt phàn nàn: “Vừa rồi ngươi không phải nói như vậy…”

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thầm vui mừng. Khi mới bước vào căn phòng này, cô đã ngửi thấy mùi đàn bà trên người Hình nên mới hỏi như thế này - dù sao phụ nữ trong thôn này tính cách cởi mở, xung quanh cô cũng đã có rất nhiều con trai. Họ bị bọn điếm đó dụ dỗ và suốt ngày lơ đãng. Cô không muốn Xing đi theo bước chân của những kẻ ngốc đó. 

Bây giờ cô biết Xing không làm loạn, cô cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

"Được rồi, đi thôi." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt trở lại với phong cách lạnh lùng và kiêu ngạo trước đây, trân trọng lời nói của cô như vàng. 

"A? Đi đâu đây?" Xing có chút bối rối. Anh đang định nằm xuống và ngủ tiếp thì lời nói của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bật ra, khiến anh bối rối. 

"Lựa chọn quần áo."

"Chọn, chọn quần áo?... Không, cậu có thể nói rõ ràng được không? Cậu luôn nói nửa câu, ai có thể hiểu được cậu muốn diễn đạt điều gì?" Xing phàn nàn. 

Khóe môi Thẩn Vũ Lâm Nguyệt trễ xuống, cô có chút sốt ruột nói: "Anh không biết ngày mai có bắn pháo hoa à?"

"Tôi biết." Xing đã trả lời.

"Lễ hội pháo hoa chỉ là sự kiện thường niên ở đây thôi, cả làng và một số cư dân xung quanh sẽ đến tham gia. Đối với học sinh chúng tôi đào tạo, đây cũng là một kỷ niệm rất đẹp đáng ghi nhớ. Lúc đó mọi người sẽ chụp ảnh tập thể. Nếu mặc đồ lòe loẹt và trông lạc lõng với mọi người, bạn sẽ bị cười nhạo!" Thẩm Ngũ Lâm Việt nói. 

"Không phải việc của tôi, tôi là người độc thân, có gì đáng để nhớ? Hơn nữa tôi còn tung tin tôi bất lực, sao cô lại sợ xấu hổ? Tôi đang nói chuyện vô dụng. Bắn pháo hoa kiểu gì? Tôi không có thời gian tham dự... Được rồi được rồi, nếu không có chuyện gì thì anh có thể nhanh chóng rời đi, đừng quấy rầy giấc ngủ của tôi nữa." Xing xua tay, đắp chăn rồi tiếp tục ngủ. 

Phải nói rằng, nếu đó thực sự là một lễ hội pháo hoa trẻ trung và lãng mạn như trong anime, Xing có thể sẽ rất muốn tham gia, nhưng vì anh ấy đã biết chi tiết bên trong của màn bắn pháo hoa nên anh ấy thực sự không có hứng thú tham gia vào lúc này... Dù sao thì, lễ kỷ niệm ngày cầu hôn của bố mẹ anh sẽ diễn ra trong hai ngày nữa, và anh vẫn lo lắng không biết làm cách nào để ngăn chặn cuộc hẹn hò của hai người. Làm sao bây giờ anh ấy có tâm trạng tham dự buổi bắn pháo hoa được. 

Dù vậy, Thần Vũ Lâm Việt làm sao có thể bằng lòng dựa vào hắn? Anh ta chạy tới kéo ga trải giường, bướng bỉnh nói: "Không được! Cậu phải đi! Đây là nội quy của hội sinh viên, cậu không được vi phạm!"

Xing thực sự mệt mỏi vì bị đẩy đi khắp nơi. "Này, được rồi, được rồi... Tôi sẽ tham gia! Tôi sẽ đến trụ sở Lễ hội Pháo hoa! Bây giờ, bạn có thể đi được không? Tôi thực sự buồn ngủ." 

Nếu không thì làm sao tôi có thời gian nghĩ cách ngăn cản bố mẹ tôi? 

"KHÔNG!" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vẫn từ chối và ra lệnh: "Anh không thể ngủ được! Anh phải đi với tôi ngay bây giờ. Nếu không, tôi... làm sao tôi biết... anh, anh đang mặc kimono cỡ nào!"

"Bây giờ tôi chỉ có thể mặc bộ trang phục này."

"Tôi không đồng ý!"

"Em không phải bạn gái của anh, anh có đồng ý hay không em cũng mặc kệ." Hình Nghị xua tay, cũng lười để ý tới nàng, liền trùm đầu ngủ đi.

"Ngươi! Ngươi không thể giả chết! Đứng dậy, đứng dậy, đừng ngủ!" Tính khí bướng bỉnh của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt trở nên tồi tệ hơn. Cô lao tới, tóm lấy Xing và đẩy, lắc cô một cách thô bạo. Cô sẽ không dừng lại cho đến khi đạt được mục tiêu và không chịu để anh bình tĩnh lại.

--"Bạn bị ốm à?"

Ngôi sao đột nhiên bốc cháy, hét vào mặt Thẩm Ngũ Lâm Việt: "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, không đeo thì không đeo! Ngươi điếc à? Hai chúng ta không phải đã đồng ý từ nay về sau sẽ giữ nguyên như vậy, vậy tại sao ngươi cứ phải quấy rầy ta hết lần này đến lần khác? Khó chịu quá, cút khỏi đây!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bị tiếng gầm làm cho tái nhợt, cơ thể thanh tú của cô cứng đờ và run rẩy. Cô từ nhỏ đã được mọi người xung quanh yêu quý, nhưng chưa từng có ai tàn nhẫn với cô như vậy! 

Những ngón tay của anh nắm chặt thành nắm đấm, xuyên qua làn da đau đớn đến thấu tim. Trong đôi mắt đỏ của anh có những giọt nước mắt như sương mù. Anh ta nhặt chiếc gối lên và ném nó vào Xing - "Đồ khốn vô tâm! Đồ khốn! Chết đi! Chết đi! Từ giờ tôi sẽ mặc kệ anh!" Nói xong, anh ném gối xuống rồi vội vàng bỏ chạy.

Bây giờ đến lượt Xing không nói nên lời. Rõ ràng người bị tra tấn là anh, vậy tại sao cô lại khóc trước?

"Thật sự là... ha ~... ta thật sự là..." Hình Hành tức giận đến nói không rõ, lắc đầu, "Người phụ nữ này thật bệnh hoạn! Nếu không hợp tác với người khác, không làm theo yêu cầu của mình thì đó là lỗi của họ? Cô ấy thực sự cho rằng mình là công chúa, và nhất quyết bắt người khác phải theo mình trong mọi việc..."

Thấy sự việc đột nhiên trở nên tồi tệ, Sayuri ở một bên lo lắng giậm chân, nhanh chóng giải thích: "Ồ! Hoshi-san, anh... anh hiểu lầm hội trưởng rồi! Cô... cô, ồ... hội trưởng không cho tôi nói, nhưng giờ tôi cũng không quan tâm lắm... Thật ra cô ấy không có ý chọc tức anh, chủ yếu là vì cô ấy chọn bộ kimono mà cô ấy rất thích. Đây là lần đầu tiên cô ấy mặc kimono trong đời nên cô ấy muốn cho các bạn thấy vẻ ngoài tuyệt vời nhất khi cô ấy mặc kimono." Lần đầu tiên mặc kimono, từ tối qua cô ấy hưng phấn quá không ngủ được nên sáng sớm đã đến đây gặp anh…”

Sau khi nghe Sayuri nói, Xing sửng sốt và có chút khó tin. Sau khi sửng sốt một lúc, anh lắp bắp: "Cô... cô... không phải... nếu đã như vậy... cô... tại sao cô lại làm như vậy?"

"Không phải vì... cô ấy muốn tạo cho cậu một bất ngờ. Cũng không phải là cậu không biết tính cách của chủ tịch. Cô ấy rất... nghịch ngợm và nhút nhát trong nhiều chuyện."

"Không, không, không... Ý tôi là, cô ấy không ghét tôi lắm sao? Vậy tại sao bạn phải..."

"Than ôi." Sayuri thở dài và lắc đầu, "Hoshi-kun...cậu thật sự...chậm." Nói xong, Sayuri cúi đầu thấp giọng nói. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy không dễ phát hiện nhưng Hoshi vẫn có thể nhìn thấy được, cô ấy cảm thấy thất vọng trong giây lát.

Tất nhiên, Hoshi sẽ không tự ái đến mức cho rằng Sayuri-senpai đa cảm với mình mà là với Shenwu Rintsuki.

"Sư tỷ, ngươi không phải chống lại Thẩm Vũ Lâm Việt... vậy thì có lý..."

Sayuri ngẩng đầu mỉm cười, tuy có chút bất đắc dĩ nhưng tràn đầy sức mạnh: "Không sao đâu, chỉ cần hội trưởng vui vẻ, tôi sẽ (nghẹt thở)...vui vẻ!"

Nghe xong, Xing im lặng...

Sau vài giây im lặng, Hoshiya thở dài, "Em xin lỗi, Sayuri-senpai. Nếu có thể, chị có thể thay mặt em xin lỗi cô ấy được không... Hôm nay em hơi buồn vì một số chuyện. Em sẽ tắm rửa và đi tìm cô ấy sau một lát."

Sayuri gật đầu: "Được, vậy tôi đợi cậu ở ký túc xá."

"Này, đợi một chút..." Xing ngăn Sayuri đang chuẩn bị rời đi, lại nói: "Tôi nghĩ hôm nay tốt nhất nên quên đi. Nếu bây giờ tôi đi tìm cô ấy, chắc chắn tôi sẽ thắc mắc tại sao mình lại thay đổi nhiều như vậy? Chắc chắn cô sẽ đoán rằng chính cô là người biết rõ mọi chuyện, cho rằng tôi lừa gạt không muốn đến với cô ấy... Khi đó cô nhất định sẽ không tha thứ cho tôi."

"Vậy chúng ta phải làm sao? Nếu hội trưởng tức giận, ai biết cô ấy sẽ làm ra chuyện nguy hiểm gì..." Sayuri lo lắng.

"Tiền bối, xin hãy ổn định cô ấy trước. Tôi sẽ đi tìm cô ấy trước khi lễ hội pháo hoa bắt đầu vào ngày mai - cô ấy nghĩ rằng sau khi cãi nhau với tôi ngày hôm nay, tôi nhất định sẽ không đi lễ hội pháo hoa. Sau đó tôi sẽ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô ấy... Câu thành ngữ đó gọi là gì?... Ồ, vâng, phải kìm nén ham muốn trước! Cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi cố tình giận cô ấy để đột nhiên xuất hiện làm cô ấy ngạc nhiên, và cơn tức giận của cô ấy chắc chắn sẽ biến mất..."

"Vậy thì điều này sẽ hoàn hảo!" Sayuri mỉm cười.

Sau khi tiễn Sayuri đi, Hoshi mệt đến mức đổ gục xuống giường. Dụ dỗ một người phụ nữ thực sự là một công việc mệt mỏi. Cảm giác như anh đã làm tình với Nadeshiko ba ngày ba đêm không nghỉ, cô cũng không hề mệt mỏi.

Hơn nữa nói như vậy, Thẩm Vũ Lâm Việt có tức giận hay không không liên quan gì đến hắn?

Tại sao tôi lại phải tốn bao nhiêu công sức, phiền phức để làm hài lòng cô ấy?

Sau khi suy nghĩ kỹ, có lẽ đó là lời xin lỗi gửi đến Sayuri-senpai, và... sâu trong trái tim tôi, gửi đến Shenwu Rinzuki...

Xing gãi đầu. Anh có một cảm giác không thể diễn tả được. Nó có một chút kỳ lạ và tuyệt vời. Trước hết, anh ấy chắc chắn không thích nó. Về điểm này, Xing rất chắc chắn!

Chính xác thì nó là gì?

...Nó hơi phức tạp một chút...Dù sao...nó không khó chịu chút nào.

…

"Sao vậy, Ngô? Anh nhìn xuống dưới, giống như nợ tiền triệu mà chưa trả vậy." Xing đi đến bãi đá ven sông, Tengwu khoanh chân ngồi ở đây, bất lực ôm cằm, ôm một hòn đá thả trôi xuống sông...

“Mấy ngày nay cậu đi đâu vậy, đồ khốn kiếp… Ờ, khi bạn thân của cậu gặp khó khăn và cậu không thể liên lạc được với anh ấy, cậu có cảm thấy tội lỗi không?” Đằng Vũ thở dài.

“Có chút việc riêng cần giải quyết…” Hình Hành nhặt một hòn đá ném xuống nước. "Hãy kể cho tôi nghe về công việc kinh doanh của bạn. Bạn đã gửi tin nhắn cho tôi từ sáng hôm kia. Bạn muốn gì ở tôi?"

“Ai…” Đằng Vũ lại thở dài với vẻ mặt buồn bã, yếu ớt nói: “Không phải trước đó tôi đã nói với anh Hình là gần đây mẹ tôi hình như đang hẹn hò với một người đàn ông nào đó sao?”

"Ờ... vâng, đúng là như vậy." Xing nhớ lại.

"Trước đây mẹ tôi chỉ nói chuyện với nam giáo viên, tôi lén xem tin nhắn của mẹ, trong đó có một số từ mơ hồ và rõ ràng, nhưng phần lớn đều là do nam giáo viên nói ra. Mẹ tôi thỉnh thoảng cũng xen vào, kiềm chế hơn. Tuy tôi ghen tị nhưng tôi cũng không quá lo lắng..."

"Vậy ngươi lo lắng cái gì?" Xing nói.

"Ồ, xin hãy lắng nghe những gì tôi nói!" Đằng Ngũ không kiên nhẫn xua tay nói tiếp: “Hai ngày nay, mọi chuyện bỗng nhiên có vẻ không ổn… Mỗi ngày mẹ đi học về, mẹ sẽ ăn mặc chỉnh tề, sau đó ra ngoài ăn tối và hẹn hò với ai đó.” 

"Ngươi không có ở nhà, làm sao biết những thứ này?" Xing hỏi.

Tengwu tức giận trợn mắt nhìn Xing, sau đó cẩn thận liếc nhìn xung quanh, sau khi xác định không có ai khác mới nhỏ giọng nói: "Nào, thưa ngài, chúng ta đều là mẹ điều khiển, đừng nói với tôi là ngài không lắp camera ở nhà nhé!"

Xing xấu hổ ho hai tiếng. Đúng như mong đợi từ người bạn thân lớn lên mặc cùng một chiếc quần lót, cả hai đều biết chính xác anh ta có bao nhiêu con giun tròn trong bụng.

Trên thực tế, Xing đã đoán rằng Tengwu đã lắp camera lỗ kim ở nhà, nhưng anh ấy chỉ không xác nhận điều đó.

Vì thế sau khi biết được sự thật, tôi cũng không quá ngạc nhiên. Tôi chỉ thấy hơi buồn cười vì sự hiểu biết ngầm giữa hai người.

"Cho tôi xem." Hoshi hỏi Tengwu về chiếc điện thoại di động của anh ấy.

"Đây, đây là video đầu tiên." Đằng Ngũ mở album ảnh ẩn trong điện thoại rồi đưa cho Hình.

Xing không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy hàng loạt ảnh và video riêng tư của giáo viên Xiangshi trong album ảnh ẩn.

Anh tình cờ nhìn vào bìa các video được liệt kê ở cuối album ảnh ẩn. Hầu hết trong số đó đều chiếu cảnh ông Xiangyo mặc đồ lót và tất dài gợi cảm và khỏa thân đang tắm. Ít nhất có hơn một trăm người trong số họ... Có vẻ như mức độ kiểm soát mẫu tử của anh chàng Fujiwu này không hề thua kém anh ta một chút nào. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Xing không dám nán lại ở đó. Suy cho cùng, việc chiêm ngưỡng ảnh riêng tư của mẹ cô trước mặt Đằng Ngũ có phần không thích hợp. 

Xing nhấp vào video đầu tiên, đó là video cô giáo Xiangshi đứng trước tấm gương dài chạm sàn và mặc quần áo. 

Khác với anh Kayo thường cột tóc đuôi ngựa buông xõa, đeo kính gọng đen dày, mặc đồ thể thao có thể nhìn thấy khắp nơi trên đường và vẻ mặt nghiêm túc ở trường...

Cô giáo Xiangshi hiện đang ở nhà với mái tóc gợn sóng quyến rũ xõa trên bờ vai hồng hào. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa sa tanh màu ngọc trai, khoét một mảng lớn phía sau, để lộ tấm lưng xinh đẹp trắng như tuyết và mịn màng của cô Xiangshi. 

Đường viền cổ chữ U rũ xuống như cành liễu cong, viền ren đen của áo ngực lờ mờ hiện ra dưới những nếp gấp mềm mại xếp chồng lên nhau. Cô ấy có vẻ hơi không hài lòng với cách chiếc cổ áo che đi khe ngực không đáy của mình. Cô nhẹ nhàng kéo bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình, bộ ngực 36F đầy đặn và trắng trẻo ngay lập tức sẵn sàng lộ ra. Qua hình ảnh phản chiếu của gương, họ bắt gặp ánh mắt của Xing, khiến anh chảy nước miếng và nuốt khan.

Quay lưng về phía ống kính, cặp mông đầy đặn của cô giáo Xiangshi đang mặc một chiếc váy đen bó sát và thon gọn ôm sát làn da của cô. Viền váy ôm sát vào da thịt cô, một đường xẻ cao ở bên hông đến tận gốc đùi, để lộ một chút mông. Đôi tất đen của Balenciaga được khoác mỏng lên đôi chân thon thả và quyến rũ đó. Khi những bắp chân tròn trịa lắc lư, đan xen vào nhau trông vô cùng bắt mắt…

Khuôn mặt quyến rũ đó ở trước gương, hơi thở hắn thở ra từ miệng tạo thành một lớp sương mù mờ ảo trên gương. Chiếc nhẫn mảnh khảnh và ngón giữa nhẹ nhàng đẩy cặp kính gọng vàng, một đôi lông mi xinh đẹp chớp chớp cùng nhau tỏa sáng rực rỡ. Tay phải anh tô son đậm lên hai bờ môi xinh đẹp, môi mím nhẹ. Đôi môi đỏ mọng như thiên nhiên, hàm răng đều đẹp và quyến rũ.

Sau khi trang điểm xong, Hương Thị đứng dậy, dùng tay trái nhặt một chiếc túi da nhỏ của phụ nữ, đeo một đôi Valentino chuyên dụng, giẫm lên đôi giày cao gót cao mười centimet, vặn vẹo cặp mông trái đào đầy đặn, phát ra âm thanh "khóa" "khóa" trên sàn rồi bước đi, để lại cho những ai xem video một khung cảnh mùa xuân vô cùng đẹp đẽ...

Sau khi xem video, ngực Xing đập mạnh, một luồng nhiệt không thể kiểm soát tràn khắp cơ thể. Con cặc ở phần thân dưới của anh đã cứng như sắt. Nếu không phải chân hắn bị kẹp ở tư thế ngồi hiện tại, Đằng Ngũ tìm được hắn có chút xấu hổ. 

Có vẻ như sau này tôi cần phải đến gặp bác sĩ Yamei để trút giận...

Lúc này, Hoshi cuối cùng cũng có thể hiểu sâu sắc tâm trạng chán nản của Togo Satoru. Chưa kể những người đàn ông khác, ngay cả anh ta cũng gần như có ham muốn và ý nghĩ muốn tấn công cô Xiangyo sau khi xem video, chưa kể Togo Satoru đã trưởng thành, người đã ở bên cạnh cô Xiangyo quanh năm. 

Thành thật mà nói, Xing thực sự nghi ngờ liệu mình có nhận nhầm người hay không? 

Phải chăng người đẹp quyến rũ và lộng lẫy trong video thực sự là cô giáo Xiangshi, người mặc trang phục mộc mạc, tầm thường đến trường và cứng nhắc, nghiêm khắc trong lời nói và việc làm? 

Họ hoàn toàn khác nhau!

Trong số tất cả những người phụ nữ trưởng thành mà Hoshi từng gặp từ khi còn nhỏ, bất kể anh ấy đã ngủ với cô ấy hay chưa, xét về độ quyến rũ tuyệt đối, Koyo-sensei có lẽ còn kém quyến rũ hơn Waka Nadeshiko, và có lẽ không ai có thể sánh bằng cô ấy về trình độ ngoại trừ mẹ cô ấy Yuko. 

Tất nhiên, Yuko và Koyo là hai kiểu phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Người trước dịu dàng ân cần, đoan trang dịu dàng như người phụ nữ đã có chồng; người sau là một giáo viên có học thức, nghiêm khắc và trang trọng. 

Có thể nói, hai người đều giỏi thu phục nhau và có công riêng - hay nói xa hơn, vì mối quan hệ “mẹ con” nên Xinghui cho rằng mẹ mình tốt hơn. 

Nhưng tương tự, nếu là vị trí của Fuji Satoru, có lẽ anh ấy sẽ đưa ra câu trả lời ngược lại. 

"Xing... nói cho tôi biết tôi nên làm gì đây! Wow ah ah..." Đằng Vũ đột nhiên gục xuống, ôm lấy vai Xing và bắt đầu khóc lớn. Động tác ồn ào đến mức ngay lập tức thu hút những ánh nhìn kỳ lạ từ những người qua đường xung quanh anh. 

Thậm chí có người còn nghi ngờ liệu hai người này có ý định cùng nhau nhảy xuống sông để chết vì yêu phải không? 

Anh ta lập tức giảm tốc độ và lén lút quan sát tình hình của hai người.

"Này... Wu, xin hãy bình tĩnh... Xung quanh có người... Cẩn thận, chú ý va chạm! Chú ý va chạm!" Khuôn mặt già nua của Xing đỏ bừng khi người khác nhìn thấy anh, anh rất chán ghét việc đẩy Đằng Vũ, người đã trở thành một cái túi khóc, nhưng Đằng Vũ đã ôm anh chặt hơn. Thật chặt, Xing không còn cách nào khác ngoài mỉm cười ngượng ngùng và dũng cảm giải thích: "Đừng hiểu lầm tôi, đừng hiểu lầm tôi ... Tôi bị tổn thương và cảm xúc của tôi không thể kiểm soát được. Mối quan hệ giữa hai chúng tôi là trong sáng và không như mọi người tưởng tượng ... "

"Tch~ lẽ ra tôi nên nói với bạn sớm hơn...thật lãng phí thời gian của chúng ta..."

"Chết tiệt, tôi quá phấn khích mà không được gì cả..."

Thấy đám đông dần dần giải tán, Hoshi thở phào nhẹ nhõm, nói với Tengwu đang khóc trong lòng: "Tôi nói, Ngô, cậu khóc với tôi cũng vô ích thôi... Nếu cô Tương Thạch định tái hôn, chúng ta căn bản không thể ngăn cản được. Thay vì cậu chán nản ở đây, tại sao không chủ động nói chuyện với cô Xiangshi, bày tỏ rằng cậu không chấp nhận sự tồn tại của 'cha dượng'? Có lẽ cô ấy sẽ xem xét tình cảm của cậu..."

Đằng Ngũ lắc đầu, “Nếu thủ đoạn này được sử dụng từ mấy năm trước, có lẽ khi còn nhỏ nó vẫn có tác dụng, nhưng bây giờ ta đã gần như trưởng thành rồi, ta không còn quyền can thiệp vào cuộc sống của mẹ ta nữa… Mẹ ta cũng là phụ nữ, bà cũng có nhu cầu về vấn đề đó. Việc bà muốn tái hôn là bình thường, xét về hoàn cảnh và lý do. Hơn nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ thích suy nghĩ độc lập, bà sẽ không để tôi thỏa hiệp bằng vài lời tùy hứng. vô dụng..."

"Được rồi, ngươi hi vọng ta có thể giúp ngươi cái gì? Thành thật mà nói, hiện tại chúng ta cũng đang ở trong hoàn cảnh tương tự, ta không biết tiếp theo nên làm như thế nào..." Hình Nghiệp đau lòng nói.

"KHÔNG!" Đằng Ngũ bỗng nhiên đứng dậy, đôi mắt sáng ngời nhìn ngôi sao, nghiêm nghị nói: "Ta không biết tại sao, nhưng ta có một loại dự cảm mãnh liệt! Ta luôn cảm thấy ngươi sẽ thành công, ngươi sẽ thành công trước ta!"

"A? Tại sao?"

"Không phải tôi đã nói với cậu rằng đó là một linh cảm sao... Được rồi, cậu chỉ cần tin tôi thôi. Giác quan thứ sáu của tôi từ nhỏ đã luôn rất chính xác." Đằng Ngũ nói.

Xing thở dài: "Được, tôi tin anh! Nhưng vậy thì sao? Cho dù mẹ tôi và tôi... ở cùng nhau, điều đó có thể giúp ích được gì cho anh và thầy Xiangshi?"

Togo dùng hai tay nắm lấy vai Hoshi, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nếu cậu thực sự ở cùng với dì Yuko, điều đó có nghĩa là phía trước chúng ta có một trợ thủ đắc lực! Đừng quên, dì Yuko và mẹ tôi là bạn thân và quan hệ rất tốt! Với sự giúp đỡ của dì Yuko, chúng ta nhất định sẽ đạt được kết quả chỉ với một nửa công sức! Hơn nữa, nếu chúng ta nghĩ khác đi, mẹ tôi là một người bảo thủ và thậm chí cứng đầu. Có lẽ bà sẽ khó chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai người hơn. mẹ con... Nhưng nếu xung quanh có một tấm gương nào đó ảnh hưởng đến nhận thức của cô ấy thì mọi chuyện sẽ thay đổi sao?

Xing gật đầu: “Anh nói có lý…”

"Như vậy..." Tengwu hưng phấn nắm chặt Xing tay, run giọng nói: "Xing, ta muốn ngươi thề! Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ thành lập một liên minh, ừm... Hãy đặt tên liên minh đơn giản và thô thiển, cứ gọi nó là 'Mặt trận mẹ kiếp'! Chúng ta sẽ đánh giá lẫn nhau dựa trên cặc của chúng ta, tên to lớn Đồ quái vật, cứ làm thủ lĩnh, ta sẽ là cấp dưới của ngươi, và ngươi sẽ đi theo sự dẫn dắt của mình...! Nếu một ngày nào đó ngươi thực sự thành công, ngươi phải đến." Quay lại giúp tôi với! Chúng ta đã hẹn rồi, chỉ cần cậu có thể giúp tôi cứu mẹ tôi... cậu có thể nhờ tôi giúp đỡ trong khả năng của tôi!"

"Mẹ kiếp..." Xingzhen cảm thấy thích thú trước tài đặt tên của Đằng Ngũ, gật đầu: "Được! Chúng ta hãy cố gắng vì mục tiêu chung của chúng ta!"

"Làm việc chăm chỉ!"

Hai người họ bắt chéo nắm đấm và quyết tâm. Mỗi người đều có thể nhìn thấy tinh thần chiến đấu cháy bỏng trong mắt nhau...

Mặt trận Fuck Mom chính thức được thành lập ngày hôm nay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Pháo hoa mùa hè

Vào một đêm giữa hè, những ngôi sao bắt đầu tỏa sáng. Trời còn chưa tối hẳn nhưng đèn lồng đã bắt đầu sáng lên.

Lễ hội pháo hoa hàng năm ở núi Gezhi khá nổi tiếng ở khu vực địa phương, thu hút nhiều người bán hàng và thực khách ở khu vực xung quanh. Đường phố, ngõ hẻm đầy người và sống động...

Xing ngáp dài, xoa xoa thái dương đau nhức, chậm rãi đi trên đường và chửi: "Cái tên vô dụng Teng Satoru..."

Hôm qua, khi tôi đang kêu gọi thống nhất mặt trận với anh, tôi vẫn còn đầy hoài bão và khí thế… Nhưng trong đêm khuya, tôi như đứa trẻ hay khóc nhè. Tôi không thể làm emo nên phải lôi anh ấy đi uống say vào đêm khuya. Tôi làm suốt đêm khiến anh ấy mất ngủ đến tận bây giờ. Anh bước đi loạng choạng, đầu vẫn ong ong và đau nhức…

Tuy nhiên, họ dù sao cũng là anh em tốt, khi khó chịu ở bên cạnh cũng chẳng có gì hay ho để nói. Nhưng Xing muốn kéo Togo ra ngoài để thay đổi tâm trạng nhưng anh chàng này lại từ chối chết - thật là lãng phí lòng tốt của Xing!

Bạn biết đấy, Togo Satoru đã từng được tiêm cái gọi là mũi tiêm "chống côn trùng cắn". Các thành phần của diều mặt trăng rải rác bởi vụ nổ pháo hoa sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của anh ta. Khi đến thời điểm, anh ta có thể tìm một cô gái xinh đẹp trong làng để quan hệ tình dục với mình - có một câu nói rất hay, không có rắc rối nào mà không thể giải quyết bằng nội dung khiêu dâm, như người ta vẫn nói, một phát súng có thể giải quyết được ngàn nỗi lo! 

Nếu một lần bắn không đủ, hãy thử lần khác.

Dopamine là một điều tốt!

Dù sau đó anh ta có thể mất đi một phần trí nhớ nhưng vẫn tốt hơn là anh ta lúc nào cũng chán nản và bất hạnh. Nếu con người luôn đắm mình trong môi trường tiêu cực thì sẽ mắc bệnh.

"Ồ~! Nó đang đến, nó đang đến...!"

Xing giật mình khi tiếng ồn ào của đám đông đột nhiên vang lên từ phía sau - "Ối!"

Hình chưa kịp phản ứng thì đám đông như hàng nghìn con ngựa phi nước đại lao qua, Hình đang cản đường trực tiếp giẫm xuống đất, cọ xát... Một luồng khói bụi tán tán, Hình đáng thương giống như một mảnh giấy, dính chặt trên mặt đất, không thể gỡ ra, khắp người đầy dấu chân hỗn loạn...

"Chết tiệt, cậu đang làm gì vậy...!" 

Xing chớp mắt và đột nhiên nhận ra rằng mình đã bị lời nói của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đánh lừa...

Rinzuki Kamimai cho biết cô muốn mặc kimono, còn Hoshi đã hình thành trước ý tưởng rằng lễ hội pháo hoa này giống với hội chợ pháo hoa truyền thống ở một quốc đảo nào đó. Mọi người đều mặc kimono nên không có hứng thú và không muốn tham gia… Nhưng hiện nay có vẻ như lễ hội pháo hoa ở núi Utaeda giống sự kết hợp giữa triển lãm truyện tranh và hội chợ chùa hơn. 

"Này, đợi một chút..." Xing cau mày suy nghĩ: "Nói đến người phụ nữ đó, tôi cảm thấy như mình quên mất điều gì đó..."

"À!" Xingyi tát đầu! Kết thúc rồi! Hôm qua cậu quên hứa với Sayuri-senpai rằng sáng nay cậu sẽ đi tìm người phụ nữ đó. 

Xingda cảm thấy tồi tệ. Vốn dĩ anh đã hẹn đến gặp Thần Vũ Lâm Việt để "xin lỗi", nhưng đêm qua anh đã say khướt và ngủ quên... Anh thực sự đã để người phụ nữ đó đi. Cô nhất định sẽ không để anh đi! 

Đối với kế hoạch hiện tại, tôi chỉ có thể cầu nguyện Sayuri-senpai đừng nói với Thẩn Vũ Lâm Nguyệt rằng anh ấy sẽ đi tìm Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Trong trường hợp này, Xing có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và vượt qua. 

Nhưng những gì Yixing biết về Sayuri-senpai, cho dù Yixing có bảo cô ấy đừng nói, dựa theo tính cách ngoan ngoãn của cô ấy đối với Thẩn Vũ Nhân Nguyệt, chỉ cần cô ấy bị người phụ nữ Thẩn Vũ Nhân Nguyệt đó ép, có lẽ cô ấy sẽ nói ra sự thật...

“Tôi phải nhanh lên trước khi người phụ nữ đó xuất hiện…” Có lẽ vì lương tâm cắn rứt, Hình vội vàng kéo cổ áo che mặt, chuẩn bị bỏ chạy…

——"Này ~! Đây không phải là người bận rộn sao, Thanh Viễn-san?"

Phía sau đột nhiên vang lên một thanh âm, Hình trong lòng chợt cứng đờ - đây là cái trò vớ vẩn gì vậy? 

Khi nhân vật ít muốn gặp ai nhất, người đó sẽ luôn tình cờ xuất hiện. Tình trạng này thực sự có thể được thực hiện trong thực tế? ! 

"Ha ha... Đúng vậy, là Lâm Việt hội trưởng. Thật trùng hợp... Ngươi cũng tới tham gia pháo hoa lễ hội?" Ngôi sao giống như một con robot quay lại một cách lúng túng và cứng nhắc, với một nụ cười giả tạo và giả tạo trên khuôn mặt. Anh ta thậm chí còn gọi Thẩn Vũ Lâm Nguyệt bằng "Chủ tịch" đầy kính trọng, điều này thể hiện lương tâm cắn rứt của anh ta. 

Hôm nay, Kamimai Rintsuki không mặc bộ kimono mà cô đã đồng ý trước đó mà thay trang phục vu nữ. 

Mái tóc đen tuyền chảy xuống dải Ngân Hà như thác nước, như rặng liễu rụng gợn sóng trên chiếc eo mịn màng trắng ngọc. 

Cô ấy có một cái đầu dễ thương, với một chiếc nơ lớn màu đỏ trên đầu, tóc mái cắt kiểu công chúa xõa nhẹ trên vầng trán xinh xắn, đôi mắt sáng, đôi môi xanh và chiếc mũi xinh đẹp. Hai bó lụa xanh rủ xuống hai bên gò má đào của cô. Cô đeo một chiếc băng đô xếp li màu đỏ nhạt với những dải màu sáng buộc ở cuối, bồng bềnh trong gió, toát ra bầu không khí trong sáng và quyến rũ...

So với những phụ kiện tóc sặc sỡ, bộ trang phục trên người cô táo bạo hơn rất nhiều - nói đúng ra, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt chỉ mặc một chiếc nội y ba điểm màu trắng để che đậy sự riêng tư. Chiếc váy tuy có màu trắng đỏ nhưng mỏng như cánh ve sầu, hình như có hoặc không có, làn da trắng nõn bên trong lộ rõ. 

Đặc biệt là cặp vú to đầy đặn trên ngực, nhìn từ bên này sang bên kia như những đường gờ, đỉnh núi, khe ngực không đáy vô cùng quyến rũ. 

Chỉ có một miếng dán núm vú mỏng được dán vào đầu núm vú, bộ ngực tròn trịa lộ ra hoàn toàn, như vi phạm định luật trọng lực, không hề rơi xuống, cực kỳ thơm, sáng sủa mà cảm động, ai nhìn vào cũng hưng phấn. 

Và đôi chân dài miên man khiến người ta mơ ước lại càng bụ bẫm, thông minh và duyên dáng hơn. Họ đi tất trắng không tì vết và đi guốc gỗ có hoa văn màu đen và vàng. Đôi chân dài của họ đang đung đưa một cách uể oải. Họ giống như một đôi liễu, với vô số cách cư xử và dáng người quyến rũ. Họ phô bày tối đa tỷ lệ vàng tuyệt đối của mình và đẹp đến mức phi thực tế...

Trăng múa thần thánh hôm nay vô cùng đẹp nhưng không thể thưởng thức được các vì sao vào lúc này. 

Nhìn nàng trên mặt mang theo nụ cười nguy hiểm, trong tay cầm một chiếc quạt hoa gấp lại, nhịp nhàng gõ gõ lòng bàn tay, bước đi mảnh khảnh uyển chuyển, chậm rãi đến gần vì sao, giọng nói như âm thanh của thiên nhiên, mang theo một chút trêu chọc, nàng cười nói: "Bạn cùng lớp Thanh Viễn, sao bạn lại vội vàng như vậy? Đến gặp người ta chào hỏi cũng không kịp à?"

Rõ ràng có điều gì đó trong lời nói của nữ thần, và từ "gặp gỡ" đặc biệt quan trọng. 

Hùng Lão đỏ mặt, hiển nhiên anh có thể nghe thấy hàm ý trong lời nói của cô, ám chỉ rằng anh đã thất hứa và để cô đi. 

"Ừm...hehe...Lâm Việt tiền bối, hôm nay trông ngài thật xinh đẹp." Xing liếm đôi môi khô khốc và gãi đầu, cố gắng chuyển chủ đề. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vẫn mỉm cười mà không thay đổi vẻ mặt, và cô ấy tiến lại gần hơn một chút. Giọng nói nhẹ nhàng của cô mềm mại như ngón tay quanh tai, mang theo một tia oán hận kỳ lạ và nham hiểm: "Không phải sao? Nhờ có người mà tôi đã ăn mặc cẩn thận suốt một ngày trong ký túc xá, cả ngày!!! Cả ngày!!!!!!"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đang gầm thét biến thành phiên bản Q của nhân vật phản diện - thân hình nhỏ bé nhưng cái đầu to gầm thét. Ngôi sao gầm rú nhỏ bé như một con kiến. Sự tương phản về động lượng này xuất hiện ngay lập tức. 

Xing sắc mặt sa sầm, uy lực trong tiếng gầm sư tử Hedong của người phụ nữ này càng ngày càng mạnh. Tinh Tử mặt đầy nước miếng, suýt chút nữa bị nước bọt nhấn chìm, thậm chí kiểu tóc cũng biến thành đầu sạc...

"Ôm, xin lỗi..." Tinh Sơn cười hai tiếng, sau đó nói: "À, đúng rồi, trước đây không phải anh nói muốn mặc kimono sao? Sao lại đổi thành hôm nay..."

--"Cắt nó đi."

--"Cắt nó đi?!"

Thẩm Ngũ Rin Yuemei trừng mắt nhìn Tinh Nghị, nhưng cô vẫn còn dám hỏi? ! 

Xing rụt cổ, biết mình sai: “Ừ, tôi xin lỗi…”

Thẩm Ngũ Lâm Việt hừ lạnh một tiếng, "Thật xin lỗi? Nếu xin lỗi có ích thì cần cảnh sát làm gì?"

"Ai..." Xing thầm thở dài, xem ra hôm nay hắn đã phải chịu số phận rồi. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đột nhiên lóe lên đôi mắt to sáng và nhẹ nhàng nói: "Bạn cùng lớp Xing, tại sao bạn lại ủ rũ như vậy? Tôi không từ chối chụp ảnh với bạn..."

"Hừ!" Toàn thân Xing nổi da gà. Giọng điệu của người phụ nữ này đột nhiên thay đổi. Cô ấy nhất định là một con quái vật! 

Anh vội vàng nhìn quanh - anh biết điều đó! 

Chắc chắn, một số người hâm mộ đã chú ý đến cô, lần lượt đến và tát cô bằng súng dài và đại bác ngắn. Người phụ nữ đáng ghét này lập tức thay đổi sắc mặt. 

Nhìn thấy Thẩm Vũ Lâm Việt thay đổi sắc mặt, cười nhanh như lật sách, Hình đỏ mặt phàn nàn: “Sống như vậy không thấy mệt sao… Ối, đau quá!”

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đang mỉm cười, nắm lấy cánh tay của Xing để phục vụ cho người hâm mộ chụp ảnh, trong khi đôi bàn tay mảnh khảnh sau lưng cô ấy vặn eo Xing một cách không khách sáo, nói bằng một giọng mà chỉ có con muỗi mới có thể nghe rõ: "Đừng nói nữa, chúng ta còn chưa tính toán xong! Hãy ra ngoài đợi tôi, lần này cậu không được phép chạy trốn."

…

Ngồi ở trên ghế dài bên ngoài đám người, Hình Bạch chán nản ôm cằm nhìn một đám người vây quanh Thần Vũ Lâm Việt đang cổ vũ, trong lòng có chút không vui, "Không, sao ta lại ngoan ngoãn như vậy, ngồi ở chỗ này ngốc nghếch chờ đợi?"

Xing ban đầu muốn rời đi, nhưng sau khi nghĩ đến hậu quả của sự vướng mắc vô tận của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, anh đã từ bỏ ý định. 

Dù sao hắn trước đã thất hứa nên tối nay chỉ giả làm cháu trai, bao dung với nàng một đêm. Anh đợi đến ngày mai trả hết nợ rồi mới phớt lờ cô. 

"Hoshi-san... đừng bơ phờ thế, tôi sẽ đãi anh vài viên bạch tuộc." Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Sayuri hiện lên với nụ cười. 

Đôi mắt Star sáng lên, bộ váy của Sayuri-senpai hôm nay cũng rất bắt mắt. 

Cô ấy đã thay đổi hình tượng dễ thương và trắng trẻo trước đây và cosplay thành trang phục ác quỷ nhỏ theo một cách rất tương phản. 

Có hai chiếc sừng bê phát quang màu đỏ trên chiếc đầu bob bồng bềnh, chiếc đuôi và đôi cánh nhỏ mang tính biểu tượng của quỷ dữ đang vỗ về phía sau, khiến nó trở nên dễ thương và vui tươi. 

Trên chiếc cổ trắng nõn và thanh tú, cô đeo một chiếc vòng cổ bằng gạc đen viền lụa trắng, buộc chặt quanh cổ. 

Hai cánh tay thon thả, được bao phủ bởi đôi găng tay dài tay rỗng bằng ren, chiếc váy trễ vai gợi cảm, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và một bộ ngực trắng nõn khiến Xingyou muốn lao thẳng vào. Cô vùi mặt vào ngực rồi thoa sữa rửa mặt. Vậy thì cuộc đời này cô sẽ không hối hận...

Sayuri đang ngồi trên ghế, đôi chân hồng hào xinh đẹp đung đưa qua lại, chỉ có một bên được che bằng chiếc tất đen trên đầu gối. Chiếc váy bất đối xứng này thường mang lại cho mọi người vẻ ngoài ưa nhìn. 

Một chiếc răng hổ nhỏ lộ ra, cô liên tục ăn những viên bạch tuộc trên tay. Đôi má đào nhỏ nhắn dễ thương của cô mềm mại và ngọt ngào như một chú chuột hamster. Đôi mắt xinh đẹp của cô, đeo kính áp tròng màu đỏ và ma thuật, uốn cong thành hình lưỡi liềm nhỏ. Có vẻ như món ăn ngon khiến cô rất vui. 

Lúc này, ánh mắt của Xing đã bị Sayuri-senpai thu hút sâu sắc. Cô gái thường thích ẩn mình dưới hào quang của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt này, nhút nhát và dè dặt, ít nói, nhưng lúc này cô ấy bộc lộ bản chất ngây thơ của mình... cầm xiên bạch tuộc trong tay, ngâm nga một giai điệu, lắc đầu, thậm chí còn đá giày xuống đất một cách kín đáo, với đôi chân trần trong suốt như pha lê, đá và lắc trong không trung - đây có lẽ là mặt thật nhất của cô ấy. 

Sayuri không để ý Xing đang nhìn cô. Cô ấy vẫn ríu rít nói: "Xing-san, thật ra anh không cần phải buồn quá đâu. Sở dĩ hội trưởng tức giận như vậy là vì sau khi biết anh đi tìm cô ấy, cô ấy đã nhịn ăn cả ngày để cho anh thấy mặt tốt nhất của mình. Cô ấy sợ mình sẽ béo bụng, ăn mặc khó coi, anh sẽ cười nhạo cô ấy..."

“Đúng như dự đoán…Sư tỷ vẫn tiết lộ cho cô ấy biết tôi định làm gì.” Xing lặng lẽ nói.

"Ể? Vâng, có chuyện này à?" Sayuri quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, lè lưỡi và giả vờ đang ngắm cảnh. 

"Quên đi, chuyện đó không nhắc tới nữa. Nói đến sư tỷ, nếu mặc bộ trang phục này thì phải kết hợp với một cái nĩa quỷ nhỏ chứ? Sao ta không thấy?"

"A... hình như làm mất rồi! Hay... dùng cái này thay thế nhé?" Sayuri vung cây tre trong tay và cười khúc khích: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Hehe..."

Nhìn Sayuri ngây thơ cười trước mặt, Hoshiya không khỏi bật cười, vươn ngón tay ra lau đi nước sốt dính trên khóe miệng Sayuri. 

Sayuri run rẩy. Cô ấy đỏ mặt vì cử chỉ thân mật của Hoshi, và cô ấy trở lại vẻ mặt ngại ngùng thường ngày. Cô ngượng ngùng cúi đầu, tiến đến ghế và thì thầm: "Hoshi-kun... vừa rồi anh thật phù phiếm."

Hùng Vạn phấn khích đến mức ôm Sayuri vào lòng và áp mặt anh vào đôi má mềm mại của Sayuri. Anh cười nói: "Sao em lại phù phiếm như vậy? Mối quan hệ của chúng ta đã xảy ra rồi, sao em còn lo lắng chuyện này?"

"Ồ, làm ơn hãy để tôi đi... lần đó, lần đó là vì... không, nó khác!" Sayuri mặt đỏ như quả táo, đôi tay nhỏ bé yếu ớt đẩy vào ngực Hình, nhưng vô ích. Đổi lại, Xing càng ôm cô chặt hơn, nhất quyết muốn chống lại cô!

Đây là sự trả thù cho việc cô đã thất hứa và tiết lộ cho Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. 

"Tôi nói..." Một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên sau lưng hai người. 

Hai người giật mình khi nhìn thấy Thẩm Ngũ Lâm Việt, cười lạnh nhìn hai người: "Bên đó tôi rất bận, nhưng hai người cứ thoải mái, vui vẻ."

"Không, không phải..." Sayuri sợ đến mức nhanh chóng đẩy Xing ra, đứng dậy, cúi đầu nói: "Tất cả là lỗi của Xing. Anh ấy nhất quyết... tỏ ra phù phiếm."

Xing mỉm cười gãi đầu, "Đúng vậy, đây là lỗi của tôi, không liên quan gì đến Sayuri-senpai, nên đừng trách tôi - à!"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt tức giận đến mức giậm chân Xing: "Anh không tuân theo quy tắc của một người chồng!" Nói xong cô tức giận bỏ đi. 

Sayuri cũng liếc nhìn Xing phàn nàn: "Việc gây rối với người khác đều là lỗi của anh à ~! Tôi phớt lờ anh!" Vừa nói, cô vừa chạy theo sau lưng của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. 

Xing ôm lấy cái chân đau đớn của anh, sắp khóc: "Này! Chỉ là đùa thôi. Về phần..." Hai người phụ nữ này từng hợp tác để làm những điều cực đoan hơn với anh, nhưng anh lại không hề gục ngã. 

…

Chụp! Bang bang! Chụp! …

"Ồ..."

"Thật tuyệt vời..."

"Lâm Việt tiền bối quả nhiên là một người hoàn mỹ!"

"Thì ra trên đời này thật sự có người không có khuyết điểm..."

Trước quầy quà tặng súng hơi, đám đông reo hò. Kỹ năng bắn súng của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thật đáng kinh ngạc, viên đạn của cô ấy rất hoàn hảo và cô ấy luôn có thể bắn trúng mục tiêu mình muốn bắn. 

Sau khi bắn đạn, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đặt súng xuống và hít một hơi thật sâu. Sau khi trút hết cơn giận, cuối cùng cô cũng cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Đám đông xung quanh cũng vỗ tay tán thưởng cô, nhưng Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không quan tâm đến những người này. Cô tùy tiện kiếm cớ, nhưng cô đang tìm kiếm dấu vết của Hình bằng tầm nhìn ngoại vi của mình - nếu tên ngốc ngu ngốc này không đi theo, cô nhất định sẽ khiến anh ta trông đẹp mắt! 

Chẳng bao lâu, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã tìm thấy bóng dáng của Xing ở góc quầy hàng, nhưng... nó đã bị Sayuri dính chặt. 

"Ồ, Hoshi, tài thiện xạ của anh tệ quá! Anh lại trượt mục tiêu và sắp hết đạn rồi." Sayuri khẩn trương nói, nắm lấy tay Hoshi. 

Sayuri rất thích con búp bê gấu nhồi bông trên quầy hàng nhưng cô phải bắn trúng mục tiêu mới có được nó. Để xin lỗi cô, Xing đã xung phong tình nguyện, nhưng cô không ngờ rằng trò chơi bắn mục tiêu tưởng chừng đơn giản này lại khó vận hành hơn nhiều...

Nhìn thấy kết quả không tốt, Xing xấu hổ xoa mũi nói: "Không thể trách tôi được. Chủ quán lòng dạ đen tối chắc chắn đã điều chỉnh súng rồi. Làm sao đạn có thể bay ra ngoài và quay đầu lại?"

"Là tôi, tôi sẽ làm..." Sayuri không tin nên cô cầm khẩu súng trên tay Xing và nhắm - bang! 

Ngôi sao: "Chết tiệt!"

Có tin tốt và tin xấu. 

Tin tốt là Sayuri đã bắn trúng mục tiêu. Nhưng tin xấu là mục tiêu lại là chiếc đèn chùm của chủ quầy hàng - cô ấy đã cho nổ tung nó. 

Xing lặng lẽ đặt súng xuống và nói lén với Sayuri: "Chị ơi, trong lúc sự chú ý của chủ quán đang tập trung vào Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, chúng ta hãy nhanh chóng chạy trốn đi..."

Nhưng Sayuri lại thờ ơ, cô chỉ cúi đầu xuống và chỉ về phía sau Xing với khuôn mặt đỏ bừng...

Xing khó hiểu: "Có chuyện gì vậy tiền bối? Nếu chúng ta không rời đi thì sẽ quá muộn."

Chủ quầy hàng: "Ừm!"

"Mẹ kiếp, cậu làm tôi sợ đấy!" Xing che đậy trái tim nhỏ bé sợ hãi của mình và quay lại - anh chàng tốt bụng, không biết từ khi nào, mọi người trước quầy hàng thực sự tập trung lại để nhìn anh ta...

Nhưng Xing rất nhanh đã phát hiện ra nguyên nhân - Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lại mỉm cười đứng sau lưng anh, không nói một lời. 

Xing có chút bối rối. Rõ ràng anh ta đang làm việc tốt và đứng thẳng, nhưng tại sao anh ta lại có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp?

Anh bước đến gần Thẩn Vũ Lâm Nguyệt và giải thích: "Bạn không thể trách tôi. Tôi đã làm theo chỉ dẫn của bạn, nhưng màn trình diễn của bạn quá ấn tượng. Một nhóm người hâm mộ của bạn đã ép tôi ra ngoài, và tôi không thể vào được... Và không phải vừa rồi tôi đã xúc phạm Sayuri-senpai sao? Cô ấy chỉ muốn một con búp bê, vì vậy tôi đã giúp cô ấy như một lời xin lỗi. Trước hết, tối nay tôi sẽ làm theo chỉ dẫn của bạn. Đừng có vô lý và vô lý..."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nheo mắt, không để ý đến Xing, quay lại và mỉm cười hỏi chủ quán: "Ông chủ, phí của tôi là bao nhiêu?"

Xing: "Lão đại, tôi cũng tham gia."

Ông chủ phàm tục xoa tay và nói với Thẩn Vũ Lâm Nguyệt: "Này, mỹ nhân thì miễn phí."/Với Xing: "Anh có một nghìn."

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt: "Vậy thì cảm ơn ông chủ, chúc ông làm ăn phát đạt, tạm biệt ~ Sayuri, đi thôi." / Star: "Một nghìn, không đắt - bao nhiêu?! Một nghìn!? Sao anh không đi lấy luôn?! Tôi chưa bắn được nhiều đạn như cô ấy đâu."

Ông chủ cười toe toét, vẫy tay chào tạm biệt Thẩm Ngũ Lâm Việt một cách thân mật và nhiệt tình, sau đó nhìn Xing với vẻ mặt ủ rũ, đập mạnh chiếc đèn chùm chỉ còn vỏ bên ngoài lên bàn. Rõ ràng ý anh là gì.

Hành Đạo: “Không, cho dù tôi vô tình làm vỡ đèn của anh, tôi cũng sẽ trả tiền cho anh… Nhưng đèn của anh là đồ cổ gì vậy? Đắt quá.”

Tôi thấy ông chủ đang nhìn lên bầu trời bốn mươi lăm độ, trong đôi mắt sâu thẳm có một chút thăng trầm, "Chuyện đó xảy ra với ông cố tổ của tôi..."

"Đừng nói nhảm nữa. Khi ông cố của bạn còn ở đây, đèn chùm vẫn chưa được phát minh!" Xing phàn nàn. 

"Ai bảo cậu chọc tức cô gái đó? Tất cả người hâm mộ của cô ấy đều đi theo cô ấy. Quán của tôi hiện tại không còn ai nữa, tổn thất này cậu không thể bù đắp được à?" chủ gian hàng nói.

"Chân cô ấy đặt trên người. Tôi có thể ngăn cô ấy rời đi được không?" Xing ngây thơ nói, dang tay ra.

"Ồ, tôi bảo cậu mà nhóc... cậu có đầu cây du à?" Người chủ quầy hàng khoanh tay trước ngực ấn vào tấm ván gỗ trước quầy hàng.

Xing cau mày: “Sao lại mắng tôi?”

“Anh ngu thật hay giả vờ ngu?” Người chủ quán chỉ vào chiếc ghế nơi Xing và Sayuri đang ngồi trước đó, nói: "Vừa rồi tôi để ý đến em... Em trai, để anh kể cho em nghe kinh nghiệm của một người đã từng đến đây. Nếu một cô gái mất bình tĩnh với em thì chắc chắn cô ấy có hứng thú với em - bằng cách này, nếu em dụ dỗ cô ấy đi qua, anh sẽ cho em toàn bộ số tiền em bỏ ra ở cửa hàng của tôi tối nay miễn phí. Em thấy không? Những quầy hàng đó đều là của tôi."

"Này ông chủ, tôi cảnh cáo ông, ông muốn ăn gì cũng được, nhưng đừng nói nhảm! Cẩn thận, tôi sẽ kiện ông tội vu khống." Xingyi hùng hồn phản bác, sau đó quay đầu nhìn xung quanh, "Được rồi, mọi người bỏ súng trong tay xuống. Ông chủ đã hiểu lầm rồi. Mối quan hệ giữa Tổng thống Linyue và tôi là vô tội."

"Chính là... Ta đã nói từ lâu rồi, Lâm Nguyệt sư tỷ sao có thể có hứng thú với một kẻ bất lực?"

"Chúng ta quá nhạy cảm, Lâm Việt sư tỷ luôn bám theo anh chàng này, chắc là để chăm sóc người khuyết tật này. Than ôi... Sư tỷ, nàng là một người tốt bụng và xinh đẹp, chính là tấm gương cho thế hệ chúng ta noi theo!"

(Xing: Con người có tốt bụng không? Ông có suy nghĩ quá nhiều không, ông già...)

"Xin lỗi Xing, tôi đã trách nhầm anh... Mọi người giải tán đi tìm những cô gái khác để chụp ảnh nhé."

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi..."

Thấy nguy hiểm đã qua, Hình thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nhìn chủ quán: "Lão đại, ngươi suýt chút nữa đã giết chết ta."

Ông chủ quầy hàng cười khúc khích, "Tôi không ngờ cô gái đó lại nổi tiếng như vậy, chỉ vậy thôi... Cậu không cần phải trả tiền đèn chùm. Cứ coi như chúng ta không nợ nhau. Đây, tôi cũng cho cậu con búp bê này. Tôi thấy cô gái đó vừa bắn vào mục tiêu này, chắc cô ấy thích nó..." Nói xong, chủ quán cúi đầu cười nói: "Anh ơi, nghe lời khuyên của em. Tất cả các cô gái xinh đẹp đều phải được dỗ dành. Cứ đưa cho cô ấy ~ Cứ đưa cho cô ấy." cô ấy."

Không thể cưỡng lại lòng tốt, Xing chỉ có thể nhận con búp bê nhưng trong lòng cô có chút chết lặng. Làm sao anh ta có thể không biết sự thật về việc dỗ dành con gái? Điều quan trọng là... anh ấy không thích Thẩn Vũ Lâm Nguyệt!

Làm thế nào một quả dưa xoắn có thể ngọt được?

…

Bíp~!

Tiếng còi vang lên.

"Học sinh trường trung học Muhua, tất cả tập trung lại đây! Bài kiểm tra lòng can đảm sắp bắt đầu ~" lãnh đạo nhà trường hét lên.

Lễ hội thử thách táo bạo là một trong những hoạt động phổ biến nhất trong lễ hội pháo hoa và có lý do chính đáng cho điều đó: hai người thành lập một đội và đi sâu vào khu rừng tối, với các nhân viên giả làm “ma” để hù dọa mọi người trên đường, thử thách lòng dũng cảm của mọi người. Nếu hai người này là người yêu của nhau, họ thường sẽ phụ thuộc tình cảm vào nhau sâu sắc hơn trong quá trình liên kết này nên nó rất được giới trẻ yêu thích.

Phù~—bùm!

Trên bầu trời đêm, pháo hoa lộng lẫy nở rộ, muôn màu muôn vẻ... Xing nhìn lên và thấy pháo hoa dường như nở thường xuyên hơn trong khoảng thời gian này, anh chợt hiểu và hiểu ra điều gì đó...

Theo logic mà nói, một đội gồm hai người, nếu không có cặp đôi thì thường là một đội nam và một đội nữ.

Nhưng rõ ràng ngôi làng đến có mục đích và cử nhiều cô gái trẻ đẹp hợp tác với những chàng trai không có bạn gái đi vào khu rừng thử thách lòng can đảm.

Đi cùng một mỹ nhân, chàng trai nào sẽ nỡ từ chối? 

"Tôi hiểu rồi...đây là phần quan trọng nhất." Xing mỉm cười đầy ẩn ý.

"Này! Thanh Viễn bạn học." Đội trưởng hét lên: "Không có bạn nhảy à?" Đội trưởng nhìn vào khoảng trống. Những người khác đã hoàn thành việc thành lập nhóm. "Thật kỳ lạ. Tôi nhớ khi chúng ta đếm số người, rõ ràng là số chẵn. Tại sao chỉ có một mình bạn?" 

"Chắc là bởi vì Đằng Ngũ không tới..." Hình Tinh nói.

"Đúng vậy... Thế thì một mình cậu sẽ làm gì? Hình như trong làng không có cô gái nào..."

"Không thành vấn đề, ta đối với trò chơi này không có hứng thú, không cần tham gia." Xing nói rằng điều đó không thành vấn đề.

"Thầy ơi, hãy để bạn cùng lớp Xing tham gia nhóm của chúng em đi." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đột nhiên xuất hiện.

Giáo viên lãnh đạo nhìn Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Ban đầu cô ấy được lên kế hoạch đóng cặp với Sayuri.

"Về phần ba người... được không?" Thầy chủ nhiệm hỏi. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt khẽ mỉm cười: "Chỉ là một trò chơi thôi. Nếu chỉ còn lại bạn học Xing một mình thì anh ta sẽ quá đáng thương."

Đội trưởng gật đầu, "Được rồi, các ngươi sẽ chia thành nhóm ba người... Các ngươi có hiểu luật chơi không? Chỉ cần xuyên qua khu rừng thử thách lòng can đảm và đến được căn nhà gỗ trong rừng. Dán tem lên tấm thẻ trên tay làm bằng chứng, có nghĩa là thử thách lòng dũng cảm đã thành công... Được rồi, đã gần đến lúc nhóm cuối cùng tiến vào. Đã đến lúc các ngươi xuất phát. Chú ý an toàn!"

Ba người họ đang đi trên con đường của Khu rừng thử nghiệm táo bạo. Những đám ma trơi lơ lửng, những bộ xương mặc quần áo rách rưới và cậu bé chột mắt với chiếc lưỡi dài đều tạo nên bầu không khí kỳ quái. Dù họ có giật mình nhưng "con quái vật" khó nắm bắt vẫn chưa xuất hiện. Sayuri đã run lên vì sợ hãi. Cô ôm chặt cánh tay Xing và không bao giờ rời đi. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô áp vào cánh tay anh, khiến Xing mơ màng và cảm thấy rất hạnh phúc...

Xing liếc nhìn Thẩm Ngũ Lâm Việt bên cạnh. Người phụ nữ này rõ ràng là đang nhìn trộm anh bằng tầm nhìn ngoại vi, nhưng mỗi khi anh di chuyển ánh mắt, cô sẽ lập tức làm bộ kiêu ngạo, ngẩng cao cái cổ trắng như tuyết, gần như dùng lỗ mũi nhìn anh... Xing nhớ lại lời chủ quán vừa nói, người phụ nữ này thật sự có thể thích anh sao? 

Thật là chấn kinh...

Ba người họ đến căn nhà gỗ trong rừng mà không gặp nguy hiểm gì. Sayuri vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm: "Mọi người ở đây đợi một lát. Tôi vào đóng dấu bọn họ."

Sau khi Sayuri vào nhà, chỉ còn lại Hoshi và Thẩn Vũ Nhân Nguyệt ở bên ngoài. 

"Này, Thẩm Ngũ Lâm Việt." Xing nhìn Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Cô lại lén nhìn anh, nhưng lần này ánh mắt của họ vô tình chạm vào nhau và họ bị bắt gặp. Cô hoảng sợ quay lại, lắp bắp: "Cái gì, anh đang làm gì vậy? Tôi, tôi không nhìn lén anh... Tôi, tôi... giám sát anh! Hiện tại chúng ta chỉ có một mình, và tôi, tôi muốn ngăn cản anh âm mưu chống lại tôi!"

"Ngươi..." Hình Tinh chăm chú nhìn nàng, đang định nói chuyện, lại do dự một chút - nữ nhân này kiêu ngạo. Nếu anh từ chối cô, liệu lòng tự trọng của cô có bị tổn thương quá nhiều không? 

Sẽ thật tệ nếu cô ấy làm điều gì đó ngu ngốc trong cơn tức giận. 

Nhưng Xing nhanh chóng lắc đầu. Anh cảm thấy trong vấn đề tình yêu, nếu không thích thì không thích. Đừng mơ hồ. Tốt nhất nên nói rõ ràng ở đây. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cảm thấy có chút khó chịu khi bị Xing nhìn, cô quay khuôn mặt xinh đẹp đi: "Tại sao, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào những người như vậy? Trên mặt tôi có bọ à?"

"Anh... anh có thích tôi không?" Hình Chính Sách hỏi. 

Thân thể mảnh dẻ của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt run rẩy, như chạm vào trái tim cô, mười ngón tay thon dài nắm chặt lấy cánh tay cô, đôi mắt đảo quanh và cô bối rối, gió đột nhiên nổi lên, lá rừng xào xạc...

Thẩm Ngũ Lâm Việt nhân cơ hội này cười lớn nói: "A, Cương, vừa rồi gió lớn quá, ta, ta nghe không rõ..."

"Bạn có thích tôi không?" Xing tỏ ra bình tĩnh và hỏi lại một cách kiên quyết. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cảm thấy như bị kim đâm, cơ thể mảnh dẻ lại run rẩy, đôi chân dài lùi lại một bước, cô vô thức cúi đầu trốn thoát. 

Xing sải bước về phía trước, dùng hai tay nắm lấy vai cô, đôi mắt rực lửa nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô - "Trả lời tôi."

Cơ thể của Hùng Vi'an áp bức Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, đẩy cô từng bước vào một góc trên tuyến phòng thủ tâm lý, khiến cô không còn lối thoát và lộ nguyên hình. 

Hơi thở nóng hổi phả vào da cô, ngứa ngáy và ấm áp khiến cô choáng váng...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt thông minh đến mức nào? Cô biết thái độ của Xing đối với mình và câu trả lời cô sẽ nhận được sau khi kể cho anh mọi chuyện nên cô từ chối trả lời trực tiếp. Vẫn còn mơ hồ vào lúc này là kết quả mà cô mong đợi nhất. 

Cô muốn giữ im lặng và né tránh ánh mắt của mình để thể hiện sự yếu đuối với Xing và ra hiệu cho anh đừng hỏi thêm câu hỏi nào nữa, nhưng Xing đã làm ngơ và dùng ngón tay anh giữ chặt cằm cô, kéo mặt cô ra khỏi khuôn mặt khi cô cố gắng hết sức để che giấu sự hoảng sợ của mình, và nhìn thẳng vào đồng tử cô bằng đôi mắt rực lửa của anh. Hai người cuối cùng nhìn nhau, không thể trốn thoát… Cô mím chặt môi, những cảm xúc rối ren không ngừng va chạm trong lòng. Một sự im lặng lan truyền giữa hai người họ. Gió chiều thổi qua, làm cho vạt áo của họ phát ra âm thanh. Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh

"Pfft..."

Không khí vốn đóng băng bỗng nhiên bị phá vỡ bởi tiếng cười của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt——

Cô cười sảng khoái, rưng rưng nước mắt, "Hahaha... làm ơn, đừng làm tôi cười, được chứ!"

"Anh còn không nhìn vào gương. Làm sao tôi có thể thích một kẻ hôi hám như anh? Tôi nói cho anh biết, trong số những người muốn theo đuổi tôi, có rất nhiều người giỏi hơn anh, từ đây họ thậm chí có thể được xếp hạng trong trường chúng tôi! Anh là ai? Đừng bôi vàng lên mặt nữa."

Xing sửng sốt một chút, nhìn Thẩm Ngũ và Lâm Duyệt cười lớn, anh ngã ngửa ra. Chẳng lẽ hắn thật sự hiểu lầm? --Tên khốn kiếp đó đã làm hại anh ấy rất nhiều! 

Mặc dù kết quả này đúng như những gì Hoshi mong muốn nhưng việc bị một cô gái từ chối thẳng thừng với lý do hèn hạ như vậy thực sự khiến lòng tự trọng của anh bị tổn thương. Hoshi phản bác: "Rồi Sayuri-senpai nói, anh chọn kimono đặc biệt cho em, tại sao anh lại làm như vậy?"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhún vai, “Đó chỉ là một cách nói khoa trương mà thôi. Con gái khi đi mua sắm chọn quần áo luôn cần một cu li xách túi, cho nên cậu là người đầu tiên nhìn thấy trang phục của tôi cũng được… Dù sao, muốn ngựa chạy thì phải cho nó ăn cỏ.”

Nghe được Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nói, Xing ngơ ngác chớp mắt. Anh đã đoán rằng Thẩn Vũ Lâm Nguyệt có thể kiêu ngạo, nhưng giọng điệu và phong thái của cô ấy hoàn hảo đến mức Xing không thể tìm ra điểm nào để phản bác. 

Quên đi, Xing quá lười để tranh cãi với cô. Dù sao thì việc làm rõ ràng là kết quả mà anh ấy mong muốn. Về phần hắn vứt bỏ Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, hay Thẩn Vũ Lâm Nguyệt vứt bỏ hắn, không thành vấn đề, chỉ cần kết quả là đúng. 

“Được rồi… Xem ra tôi đa cảm quá rồi.” Hùng Thẩn thở ra, coi như đã giải quyết được lo lắng của anh - nhưng anh không để ý rằng khi anh tỏ ra nhẹ nhõm, trong đôi mắt đẹp của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt hiện lên một tia cay đắng không thể nhận ra. 

Có lẽ bởi vì có ngầm hiểu biết, hai người ngẩng đầu nhìn nhau, đồng loạt lộ ra nụ cười ngượng nghịu nhưng lễ phép, sau đó không khí lại rơi vào im lặng thần bí. 

Một người nhìn lên trời, một người nhìn xuống đất, cả hai đều thầm chửi Sayuri vì chưa ra ngoài! 

Bầu không khí ngột ngạt đến mức Bengbu gần như sống ở đó. 

"Được! Phong ấn xong rồi, chúng ta trở về thôi!" Sayuri bước ra khỏi nhà, lắc tấm thẻ có con dấu trên tay. Cô vui vẻ nhảy lên, nhảy xuống bậc thang, cười nói: “Thật sự làm tôi sợ chết khiếp. Tôi cứ tưởng trong nhà sẽ có thứ gì đáng sợ…Này, sao hai người không nói gì đi.”

“Không, không có gì đâu… Chơi ở hội chùa cả đêm hơi mệt. Bây giờ dán tem xong rồi, chúng ta về nhanh thôi.” Thẩn Vũ Lâm Nguyệt xua tay và bước đi, nhưng cô ấy có vẻ hơi lơ đãng và thậm chí không nhận ra rằng mình đang bước đi một cách suôn sẻ.

Sayuri bối rối nhìn Xing phía sau. Xing cũng dang tay ra và mỉm cười không nói lời nào, khiến Sayuri bối rối. 

…

Đường về khác với con đường rụt rè. Đó là một cách khác. 

Ba người đi thành một hàng, Hoshi và Rinyue, mỗi người có suy nghĩ riêng và không nói gì dọc đường. Sayuri cũng là một người hay suy nghĩ, khi nhận thấy mối quan hệ giữa hai người có vẻ trở nên có chút vi tế, cô đã im lặng giữ im lặng giữa hai người...

"Ahhh~ nhẹ nhàng thôi...bạn thật mạnh mẽ...ahhh~...họ đang rời đi..."

"Ôi~ anh hung dữ quá, anh định bóp chết âm hộ của cô ấy mất...ahhh...Tôi sắp lên đỉnh rồi, nhanh lên, nhanh lên...ahhh..."

"Con điếm nhỏ, con kẹp chặt quá... con không muốn buông con cặc to của bố ra sao? Hả?...Địt mẹ chết đi, con đĩ!"

Ba người đều sửng sốt, hai bên đường rừng vang lên tiếng thở hổn hển mỏng manh của nam nữ quan hệ, nối tiếp nhau, đều đặn... Hình lập tức đoán ra hoa diều trăng đã có tác dụng, phụ nữ trong làng trực tiếp dẫn các chàng trai đi dã chiến trong rừng.

"Nhanh lên, đi thôi..." Sayuri đỏ mặt, kéo tay áo Xing và vội vã tiến về phía trước. 

Nhưng hành trình trở về dài đến mức đáng ngạc nhiên, có lẽ dài hơn Đường mòn Dare vài lần. Hoshi thậm chí còn nghi ngờ rằng Nadeshiko và những người khác đã cố ý thiết kế độ dài của chuyến hành trình này theo cách này - sau khi đi bộ một thời gian dài, vẫn có thể nghe thấy những âm thanh ríu rít và dâm đãng. 

Hai cô gái hiển nhiên bị bầu không khí ảnh hưởng, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp. Suy cho cùng, người bình thường có thể cảm nhận được điều đó khi xem phim khiêu dâm chứ đừng nói đến việc đắm chìm trong đó vào thời điểm này. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến người đàn ông đứng cạnh anh ta, Xing với một con cặc to lớn, khiến tôi luôn không khỏi nghĩ về điều đó...

Hừ ~ đột nhiên một cơn gió đêm thổi qua, cát và đá bay tung - bang! Một tiếng nổ lớn, ngọn đèn đường duy nhất trên đường rừng dường như bị một hòn đá bay vỡ. Con đường vốn lờ mờ sáng lập tức bị bóng tối nuốt chửng...

Sau khi đèn tắt, Xing cẩn thận dừng lại, nhưng anh quên mất phía sau mình có người - "Ừm!" Anh ậm ừ, lập tức cảm nhận được cảm giác như bị ép chặt bởi hai quả bóng mềm mại và đàn hồi trên lưng...

"Xin lỗi, tôi không chú ý... ừm!" Xing chưa kịp nói xong thì đã có người đột nhiên kéo anh chạy về phía khu rừng bên cạnh. Anh ta chạy không biết bao lâu mới dừng lại.

Hai người thở dốc, Hoshi nhìn bóng đen đang run rẩy trước mặt rồi hỏi: "Là... Sayuri tiền bối?"

Điều anh đáp lại chỉ là một nụ hôn nồng nàn và sâu lắng...

Hai cánh tay mềm mại vòng qua cổ anh, chiếc lưỡi thơm tho trên môi anh lang thang, lay anh lên xuống. 

Xing bị kích thích, anh dùng tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn cô say đắm - cơ thể thanh tú của cô căng thẳng run rẩy, vô thức muốn kháng cự, nhưng đòn tấn công của Xing bị cưỡng bức từ chối, cô phải để anh điều khiển cô. 

Xing vặn đầu, từ phải sang trái, rồi từ trái sang phải, hôn và gặm từng bộ phận trên môi cô không chừa một khoảng trống nào, hút vị ngọt trong miệng cô, hút hết dưỡng khí của cô, khiến cô bối rối và mê đắm, cơ thể mảnh dẻ của cô khập khiễng trong tay anh, bừa bãi xoa bóp bộ ngực lớn và mông cô, mọi thứ dường như là một vụ va chạm hỗn loạn, vướng vào dục vọng, và dưới tiếng ồn ào của ân ái đầy ám ảnh, đầu óc hai người trở nên trống rỗng, ý chí đột nhiên biến mất...

Đôi môi đỏ mọng chậm rãi tách ra dưới hơi thở nóng bỏng của đối phương, kết nối với đầu lưỡi đầy thương xót. Họ không thể tách rời, rút ​​ra nước bọt mềm mại như pha lê, và hơi thở nặng nề vang lên cùng nhau.

Hai người tim đập thình thịch và không nói nên lời. Dưới màn đêm trống trải, trong mắt bọn họ tràn ngập ngây ngất, như nước mùa thu, gợn sóng sáng ngời. Thỉnh thoảng những âm thanh dâm đãng xung quanh họ càng làm tăng thêm sự quyến rũ và mơ hồ...

Cô quỳ xuống cởi cúc quần của Hình. Con rồng cứng rắn đã ngủ yên đã lâu lập tức lao ra tát vào mặt cô, phát ra âm thanh “tách” rõ ràng.

Cô thầm ngạc nhiên. Dù cô không thể nhìn thấy nhưng áp lực mạnh mẽ của con cặc giống như nhìn chằm chằm vào vực thẳm, khiến cô vô cùng sợ hãi.

Bóng đen dày đặc không ngừng đập trước mắt cô toát ra mùi nồng nặc nóng hổi. Một tiếng hít nhẹ khiến tâm trí cô lang thang và cô rơi vào trạng thái thôi miên trong giây lát...

Cô không thể không nghĩ về điều đó. Nếu một con cặc to cực kỳ nguy hiểm như vậy mà thọc mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô như vậy, cô sẽ hoàn toàn bị nó rò rỉ ra ngoài, cô sẽ đau khổ biết bao! 

Cô ấy sẽ phải chịu số phận!

Cô ấy sẽ bị con cặc to lớn này tra tấn đến mức trở nên vô nhân đạo và ngây ngất cho đến khi không thể quên được nữa...

Nhưng dù nghĩ vậy, âm hộ của cô vẫn ướt át vì phấn khích. Khi cô chạm vào nó bằng ngón tay, cô thấy nó là một mớ hỗn độn và ướt đẫm tình yêu. Đây là dấu hiệu cho thấy phụ nữ khao khát một người đàn ông mạnh mẽ.

Khi định thần lại, cô đã vô thức ngậm cái quy đầu to lớn vào miệng. Cô ấy đang một tay đào vào âm hộ của mình, tay còn lại nhặt con cặc cực kỳ dày và dài lên...

——"Ồ~!"

Xing ngẩng đầu rên rỉ, thoải mái dựa vào thân cây phía sau. Trong miệng Tân ấm áp trơn trượt, một loại khoái cảm độc nhất vô nhị. Chiếc lưỡi mềm mại và đàn hồi của anh xoắn ốc liếm con cặc, cẩn thận hút những đường gân nổi lên trên bề mặt và các nếp gấp của bao quy đầu.

Đầu lưỡi của cô nhanh nhẹn trêu chọc mắt anh - "Ồ ~! Ngay tại đó, ừm ~ thật thoải mái..." Xing cau mày ậm ừ, cảm giác sảng khoái và cù lét ập đến như một làn sóng, anh vui đến mức quên mất mình đang làm gì. Anh không khỏi dùng hai tay ôm đầu cô, tăng tốc động tác...

"Đeo sừng bê... có thật là Sayuri-senpai không? - Tiền bối nhanh lấy bộ ngực khủng của chị ra kẹp lại..." Hoshi nói xong không đợi Sayuri phản ứng, liền chủ động đưa tay ra trước ngực lớn của Sayuri. Anh dùng ngón tay cởi áo ngực ra, bộ ngực tuyết đầy đặn nhảy ra ngoài như thỏ.

"Hmm~..." Cô ngượng ngùng rên rỉ khi Xing trêu chọc núm vú của cô. Con cặc của Xing dày và to đến nỗi hàm của cô gần như bị trật khớp. Cô đã nhét nó vào sâu nhất có thể, nhưng vẫn còn một đoạn dài còn sót lại bên ngoài. Cô dùng hai tay ôm ngực, kẹp chặt con cặc của Hình, bắt đầu di chuyển lên xuống...

Sữa mật ong mềm và ngọt, nước bọt của cô trơn và ướt. Xing không ngừng rên rỉ, cảm giác chua xót tê dại dâng trào từ thắt lưng và cột sống khắp cơ thể cô. Cô vui mừng đến nỗi tâm hồn như bay khỏi mây.

"Ồ~ Áp lực vú này... sướng quá... Sayuri-senpai, nhanh lên, đưa vào sâu hơn... Ồ~ Vâng, đúng rồi... Ah~ Không, em sắp xuất tinh... Ồ! Ồ ồ ~" Xing đột nhiên gầm lên, dùng hai tay ôm chặt đầu, eo cô đột nhiên duỗi thẳng, quy đầu ấn sâu vào cổ họng, và cô xuất tinh một cách nồng nhiệt và dày đặc...

"Ờ~ờ~!" Cô dùng cả hai tay đẩy vào bụng Hình, phát ra một tiếng rên đau đớn từ miệng, "Gulu...Gulu..." Cổ họng ngọc của cô cuộn lên, cô không ngừng cố gắng nuốt tinh dịch do Hình xuất ra, nhưng số lượng quá nhiều, một ít tinh dịch vẫn chảy xuống khóe miệng, rơi xuống bộ ngực ngọc đầy đặn bên dưới...

"Ồ~!" Sau khi con gà trống được rút ra khỏi miệng, cô nằm trên mặt đất và thở hổn hển. Vừa rồi con cặc lớn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, gần như khiến cô nghẹt thở... Và Xing cũng vô cùng hối hận. Tại sao cô ấy không đeo kính áp tròng nhìn đêm đến đây?

Khi nghĩ đến tinh dịch màu trắng treo trên khóe miệng Sayuri-senpai, cậu phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân.

Xing kéo cô lên khỏi mặt đất và yêu cầu cô giữ tay trên cây, quay lưng về phía anh. Cô xắn váy lên đến thắt lưng, cặp mông trái đào tròn trịa và đầy thịt lộ ra. Chiếc quần lót ren của cô bị kẹt ở mông. Xing tát cô một cái, đôi tay to như quái vật, tùy tiện nhào lộn, cặp mông hồng hào thò ra từ giữa các ngón tay, Xing nóng lòng ngồi xổm xuống, há miệng cắn một cái, ngấu nghiến. Mùi thịt tràn ra, thật quyến rũ và quyến rũ. Cặp mông béo ngậy đầy vết nước bọt và răng của Xing...

Hài lòng, anh đứng dậy nhấc một trong hai chân xinh đẹp của cô lên, đặt vào khuỷu tay, thọc ngón tay vào trong tất của cô, bóp thật mạnh chiếc tất, tựa đầu vào ngực cô, đưa bộ ngực to mềm mại vào miệng, mút và liếm núm vú ngọt ngào của cô... Dù Hoshi không thể nhìn thấy nhưng hình ảnh chiếc váy khiêu gợi của con quỷ nhỏ của Sayuri-senpai hiện lên trong đầu anh, anh mơ màng dùng một con cặc to để đụ âm hộ cô, cô không chịu nổi. sự tra tấn, đỏ mặt, thở hổn hển và liên tục rên rỉ. 

Xing không thể chịu đựng được nữa, anh ta ấn con cặc to lớn và đau đớn của mình vào hố bùn rồi đâm thật mạnh - pfft! 

Toàn bộ rễ không có đáy, đâm thẳng vào tâm hoa.

——"A~!" 

Với một tiếng hét đầy dục vọng, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Nếu không phải bị Tinh Linh ôm chết, nàng có lẽ sẽ hưng phấn đến mức hai chân yếu ớt, suýt chút nữa ngã xuống...

"Hmm~ Cảm giác thật tuyệt, thật chặt!" Hoshi nhắm mắt lại và rên rỉ, tận hưởng từng tấc khoái cảm khi được Sayuri-senpai kẹp và bao bọc. 

Anh vẫn muốn nó!

Vẫn muốn nhiều hơn nữa!

Muốn nghe và xem nhiều hơn nữa!

Sayuri-senpai ồn ào và nghịch ngợm dưới háng anh, còn thái độ quyến rũ và tán tỉnh của cô lại quay trở lại háng anh.

Sayuri-senpai vốn nhỏ nhắn và dễ thương lại bị con cặc to lớn của mình tàn phá, anh càng trở nên phấn khích hơn! 

Tất cả sự vuốt ve và màn dạo đầu đều bị lãng quên. Sự khởi đầu của cuộc chiến là trận chiến quyết định...

Con cặc lớn được đưa vào đưa ra không hề dè dặt, lần nào nó cũng đâm vào tim cô. Cái lỗ mỏng manh được con cặc dày làm tròn và đầy đặn, vừa vặn một cách hoàn hảo.

Các tĩnh mạch phồng lên có thể so sánh với các hạt nổi lên trên bề mặt dương vật giả. Mỗi lần anh tùy tiện rút ra, nó lại lộ ra những mảng thịt lớn màu hồng, giống như keo và sơn, dính chặt yêu thương.

Anh duỗi thẳng eo rồi đẩy vào một cách thô bạo, khiến cái lỗ ngọt ngào và cặp mông của anh nảy lên nảy xuống cho đến khi gần như rã rời. Có một loạt âm thanh tục tĩu, và âm đạo đầy đặn thậm chí còn chìm vào...

Lúc đầu, lỗ âm đạo hẹp của cô vẫn còn hơi dính nhưng sau một thời gian, khi tình yêu ngày càng sâu sắc, con cặc ngày càng mịn màng hơn. Bề mặt con cặc sáng bóng, phủ đầy nước trắng nồng nàn, bang!

Chụp!

Chụp!

Âm thanh dâm dục thật cảm động.

Cô dùng mu bàn tay mảnh khảnh che miệng, cố gắng đè nén âm thanh dâm đãng đáng xấu hổ, nhưng cô đã rơi vào đầm lầy dục vọng, không nhịn được. Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng thoát ra từ khóe môi cô: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Xing ôm chặt đùi cô, cảm nhận đôi tất mềm mượt. Cô nán lại khi môi và lưỡi chạm vào, lực đẩy của con cặc lớn ngày càng hung dữ, "Hmm ~ chị... âm hộ của em... ôm em thật chặt... thật thoải mái... Ôi ôi ~ và bộ ngực lớn của em... dường như đã lớn hơn." Nó có căng hơn ở video trước không? ...Ừ...cậu hét lên thật quyến rũ...và cậu còn chủ động đến với tôi tối nay...ồ, chắc chắn rồi...kể từ lần trước...âm hộ của senpai...cũng đang mong chờ con cặc to của tôi nữa à?"

Lời nói tục tĩu đến mức cô giơ đôi tay mảnh khảnh định đánh cô nhưng lại bị Xing nắm chặt, đưa đến vùng kín khiến cả hai vướng vào nhau. Anh ta bôi một ít tinh dịch và đưa vào miệng Xing.

Hoshi hài lòng sau khi nhìn thấy nó. Sau đêm đó, có lẽ sự dịu dàng vốn có của Sayuri cũng phần nào giống với một phần tính cách của mẹ cô. Những cảm xúc liên tục bị Yuko làm Hoshi thất vọng sẽ được chuyển sang Sayuri.

Mặc dù đêm đó cả hai đã có một mối quan hệ đáng kể nhưng Xing vẫn chìm trong giấc ngủ sâu và không còn nhớ gì về chuyện đó.

Hoshi luôn muốn được quan hệ tình dục thực sự với Sayuri-senpai, và hôm nay anh ấy cuối cùng cũng có được thứ mình muốn, một nụ hôn tuyệt đẹp.

Vào lúc này, dù là Sayuri trong sáng dễ thương ngày xưa hay cô tiểu quỷ gợi cảm và dâm đãng đêm nay... anh đều muốn có tất cả!

Cả người Xing ngã xuống tấm lưng xinh đẹp của cô, tay anh thô bạo xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, má áp vào khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng như say của cô, anh thì thầm say mê, không ngừng tuôn ra tình cảm nóng bỏng...

"Chị cả..."

“Ừ, ừ~…”

"Tiền bối!"

"Ừm..."

"Anh muốn em..."

"Ừ~..."

"Anh muốn em! Anh muốn em!..."

"Ờ-ồ! Ahh~..."

"Đưa cho em...Đưa cho em, tiền bối...Em muốn anh!...Anh là của em! Của em...chỉ thuộc về em thôi!" Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng anh đang trỗi dậy, chứa đựng những cảm xúc kỳ lạ và phức tạp. Gầm một tiếng, Xing điên cuồng hôn môi cô, cơ bắp chân căng lên, eo tăng tốc phóng nhanh, cặc anh bơm mạnh, anh đụ mạnh, tiếng thịt đập đập, dục vọng ầm ĩ, sóng tràn vào ruột...

Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng đỉnh điểm đang đến gần và áp đảo đến mức mọi sự phản kháng đều vô ích.

Đôi môi mãnh liệt bị nụ hôn nóng bỏng chặn lại, chiếc mũi xinh đẹp thở hổn hển, hai chân tròn xinh đẹp căng thẳng và cương cứng. Cơ thể mỏng manh không thể chịu được tác động vô song này. Đôi chân lụa trong đôi giày da màu đen dần dần kiễng chân lên, hơi nghiêng về phía trước để giảm bớt chút khoái cảm đang ập đến…

Nhưng khi con cặc đụ cô lên xuống, đôi gót chân màu hồng với lớp da thịt mờ nhạt dưới chiếc tất của cô ngày càng cao hơn. Cuối cùng, cô đã đến giới hạn và không còn đường trốn thoát. Cô chỉ có thể duỗi thẳng cơ thể và âm hộ thanh tú của mình, đối mặt với khoái cảm vô song do con cặc lớn mang lại! 

Không khí trong miệng cô bị sao hút hết, não choáng váng vì thiếu oxy, cô thở hổn hển liên tục, toàn thân nóng bừng và tê dại, như thể bị nhấn chìm bởi làn sóng dục vọng và tình yêu. Cô bị cô lập với thế giới, không thể suy nghĩ hay cảm nhận. Chỉ còn lại những đường đen trắng đan xen từ trong ra ngoài, tập trung vào nơi tình yêu va chạm khốc liệt...

"A~!" Cô đột nhiên phát ra một tiếng hét du dương và dâm đãng, với giọng điệu có chút ngại ngùng, như thể có điều gì đó không thể diễn tả được đang đến. Toàn thân cô đột nhiên cong lên, đôi chân đi tất thẳng và bó chặt run rẩy dữ dội, âm đạo như bị úng, nước nhỏ giọt không thể kiểm soát...

"Ồ ~! Ồ ~!..." Xing hít một hơi khí lạnh, tinh chất nóng hổi của âm đạo đổ lên quy đầu khiến anh run lên vì sung sướng. Âm hộ của tiền bối đột nhiên co rút lại, giống như chín cái xoắn lại, kẹp lấy cặc của hắn gần như mất hình dạng, có một cảm giác chua lạnh không thể ngăn cản. Cảm giác bò khắp người anh, Xing không thể cầm cự được nữa. Anh nghiến răng nhắm mắt lại, thực hiện vài cú thúc chậm rãi và nặng nề. Cuối cùng, hắn kiễng chân lên, duỗi thẳng eo, ấn con cặc to lớn của mình vào lòng Ninh Chi Hoa - “Tiền bối, mang thai đi!” Trong một tiếng gầm giống như lỗ thông hơi, anh ta phun ra một luồng tinh dịch...

"A~!" Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung khiến cô run rẩy và hét lên. Cô đạt cực khoái, đảo mắt và gần như ngất đi...

Sau trận chiến khốc liệt, cả hai ôm nhau thật chặt, thở hồng hộc, tận hưởng dư vị đỉnh điểm của nhau, cặc vẫn cắm chắc vào lỗ mật, thật lâu không muốn tách ra...

Ngón tay Hình Tinh nhẹ nhàng vuốt ve tai và tóc cô, dịu dàng nói: “Sư tỷ, đêm nay em thật xinh đẹp…”

Sayuri cúi đầu. Sau một lúc im lặng, cô đột nhiên đẩy Hoshi đang ôm cô bằng cả hai tay ra. Cô ấy che thân hình "khốn khổ" của mình bằng đôi tay mảnh khảnh rồi bỏ đi như đang chạy trốn... Sora để lại Hoshi với vẻ mặt ngơ ngác, đứng đó chớp mắt bối rối. 

Xing gãi đầu, có chút bối rối không biết nên cười hay nên khóc. Sau khi tận hưởng, anh nhận ra rằng mình thật nhút nhát. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là Sayuri! 

Vì vậy, Xing không ngạc nhiên khi cô có thể biểu diễn được như vậy.

Nhưng đáng tiếc là Hoshi vẫn chưa thỏa mãn sau khi chỉ quan hệ tình dục với Sayuri-senpai một lần...

…

"Này, Sayuri-senpai..."

Khi Hoshi quay lại chỗ Murakami, anh tìm thấy Sayuri trong đám đông. Anh ta đi đến bên cạnh Sayuri, nhỏ giọng phàn nàn: “Tiền bối, sao anh có thể nhẫn tâm bỏ rơi em và quay về một mình…”

Khi Sayuri nhìn thấy nữ hoàng tinh tú, cô ấy cười rạng rỡ và nói: "Có gì vô tâm vậy? Lúc đó đèn đường đã tắt, đèn trong bóng tối. Tôi gọi bạn cũng không trả lời, nên tôi phải tối mới quay lại."

Xing mỉm cười thì thầm vào tai Fu'er: "Chị ơi, chị đang giả vờ ngu ngốc với em phải không? Em đang nói về cuộc chiến hoang dã giữa chị và em trong rừng..."

"Trận chiến hoang dã?" Sayuri chớp đôi mắt to bối rối, vẻ mặt đầy bối rối, "Cái, trận chiến hoang dã nào vậy? Hoshi-kun, cậu đang nói cái quái gì thế?"

Xing sửng sốt một lúc. Vẻ ngoài ngây thơ của Sayuri không có vẻ như cô ấy đang nói dối. Anh thầm cảm thấy có điều gì đó không ổn trong lòng. Da đầu hắn tê dại, khóe miệng cố nở nụ cười: "Tiền bối, tiền bối... Trò đùa này không buồn cười chút nào."

"Một trò đùa à?" Sayuri gãi đầu ngơ ngác, cau mày nói: "Xing-san, anh... ổn chứ? Tôi cảm thấy tối nay anh cư xử rất kỳ lạ... Nếu mệt thì về nghỉ ngơi trước đi. Tôi ở đây đợi hội trưởng." 

Sayuri vừa nói lời này, đến lượt Xing chết lặng. Nếu Sayuri không nói dối thì người vừa ôm và thân mật với cậu ấy vừa rồi là ai vậy...? 

Đồng tử của Xing run lên, lẽ nào...

"Chủ tịch, đây, đây...!" - Thật trùng hợp. Khi Xing đang nghĩ đến ai đó, Sayuri tình cờ tìm thấy Thẩn Vũ Lâm Nguyệt và nhảy lên vẫy tay chào cô.

Lúc này, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt có chút mất tập trung. Cô cúi đầu và chơi đùa với những ngón tay của mình. Quần áo của cô ấy không được gọn gàng lắm và mái tóc của cô ấy trông hơi lộn xộn. Mặt cô đỏ bừng và choáng váng, như thể cô đang có tâm trạng sảng khoái sau khi vừa tập xong cường độ cao. 

Nhìn thấy Thẩn Vũ Lâm Nguyệt như vậy, Xing cảm thấy như bị năm tia sét đánh trúng, đầu sắp nổ tung! 

Vừa rồi anh vẫn còn may mắn, hy vọng trong bóng tối sẽ có một cô gái khác vô tình kéo anh vào rừng - cho đến khi Thẩn Vũ Lâm Nguyệt xuất hiện, khả năng duy nhất này đã không còn nữa. 

Đặc biệt là khi Thẩn Vũ Lâm Nguyệt trả lại chiếc mũ sừng hình con quỷ nhỏ cho Sayuri, tâm trạng của Xing như rơi xuống đáy thung lũng đóng băng, toàn thân lạnh buốt. 

"Sayuri, chiếc vương miện này có phải của cậu không? Tôi vừa nhặt nó trên đường về và đưa lại cho cậu... Hình như mất điện và đèn huỳnh quang cũng không sáng nữa." Khi Shenwu Linyue nói, ánh mắt cô ấy có chút né tránh. Rõ ràng là cô đã nói dối. Vừa rồi cô ấy đã bí mật cởi vương miện của Sayuri trong bóng tối và đội nó lên đầu. 

Xing biết chuyện này và cô ấy cũng vậy. Hai người thấy vậy nhưng cũng không nói gì. Chỉ có Sayuri là được giữ kín. 

"Cám ơn ngài hội trưởng, vừa rồi tôi đang tìm... Chiếc nĩa nhỏ đã bị mất rồi. Nếu lại làm mất chiếc mũ đội đầu, khi trả lại quần áo sẽ rất phiền toái - Hả? Hội trưởng, khóe miệng hình như có thứ gì đó... là lông à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đỏ bừng, khi những người khác không chú ý, cô lặng lẽ cởi sợi lông mu cong dính ở khóe miệng, dùng đôi mắt đẹp nhìn các ngôi sao, dường như có ẩn ý gì đó. 

Làm sao Xing có thể không hiểu cô ấy? 

Đây là một bằng chứng mạnh mẽ khác cho thấy người vừa rồi anh yêu không ai khác chính là Thẩn Vũ Lâm Nguyệt! 

Bây giờ anh ấy đau lòng đến mức sắp qua đời... Đây là sự trùng hợp nhảm nhí gì vậy! 

Anh ấy thực sự nghĩ rằng Thẩn Vũ Lâm Nguyệt là Sayuri? ! 

"Sayuri, tôi hơi khát, bạn có thể giúp tôi mua một chai nước được không?" Thẩm Ngũ Lâm Việt nói. 

"Ồ được rồi... Hoshi-san đâu rồi, anh muốn uống gì?" Sayuri hỏi. 

"Ừ, nước..." Hình Tinh trầm tư, thản nhiên trả lời. 

Sau khi Sayuri rời đi, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt và Xing im lặng. Cả hai đều cúi đầu và không nói gì. 

Xing như mất hồn, mất hồn, choáng váng... Thẩn Vũ Lâm Nguyệt dùng tầm nhìn ngoại vi lén nhìn anh vài lần, nhưng cuối cùng mất kiên nhẫn, dùng cùi chỏ nâng Công Hùng lên, ngượng ngùng nói: "Anh là một kẻ chết tiệt, nói không ra lời. Tại sao anh lại xấu hổ ở đây... Anh là con gái, còn tôi là con gái?"

Xing nhìn Thẩm Ngũ Lâm Việt, do dự một chút, sau đó hỏi: "Chỉ là... người đó thật sự là ngươi sao?"

Nghe vậy, nụ cười của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cứng lại, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, "Tôi vẫn nhớ ngày đó khi tôi cho bạn xem video, bạn đã tức giận với tôi vì Sayuri. Tôi nghĩ bạn là một người đàn ông có trách nhiệm, nhưng tôi không ngờ bạn là một kẻ cặn bã tàn nhẫn - chỉ vậy thôi. Tôi, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, không phải là kẻ theo dõi trong các mối quan hệ. Nếu bạn không thừa nhận, tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn, và bạn có thể rời đi."

"Này... bạn, hãy nhỏ giọng xuống, đừng để người khác nghe thấy! Tôi không nói tôi vô trách nhiệm, tại sao bạn lại tức giận? Đừng hiểu lầm, tôi chỉ... muốn xác nhận một điều mà tôi không chắc chắn. Tôi hy vọng đó không phải là một sai lầm vô ý", Xing nói. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt phấn khởi, nở một nụ cười vui vẻ và ngọt ngào nói: "Bạn ... có thực sự có trách nhiệm không?"

Xing thở dài thật sâu và bất lực gật đầu...

Mặc dù anh không thích Thẩn Vũ Lâm Nguyệt nhưng mẹ anh đã dạy anh từ khi còn nhỏ phải trở thành một người đàn ông có trách nhiệm và có trách nhiệm. 

Vì mình đã phạm sai lầm nên Xing sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Anh ta chắc chắn không phải là loại khốn kiếp, sau khi vui vẻ sẽ xắn quần bỏ đi. 

“Theo tôi…” Thẩm Ngũ Lâm Nguyệt kéo Hình, mỉm cười chạy về phía xa…

"Này, không phải cậu đang đợi Sayuri-senpai sao?"

"Không sao đâu, tôi sẽ gửi tin nhắn cho cô ấy..."

…

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt kéo Xing lên điểm cao nhất của một gian hàng, cũng là điểm ngắm cảnh cao nhất trong toàn bộ Làng Núi Gezhi. 

Bây giờ chỉ còn hai người họ ở đây, đứng ở đây, nhìn lên những vì sao và vầng trăng sáng, nhìn những màn pháo hoa rực rỡ, đầy màu sắc...

Hai người ngồi trên sàn, nhìn bầu trời đêm đầy màu sắc. Xing vẫn chưa quen với việc bị mắc kẹt với Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, khó chịu di chuyển sang một bên. Thẩn Vũ Lâm Nguyệt từ chối, kéo anh lại, ôm chặt cánh tay anh, tựa đầu vào vai anh, lặng lẽ nhìn pháo hoa nở rộ trên bầu trời...

"Theo lý thì ngay từ đầu anh là người đã kéo tôi vào rừng. Hai chúng ta cùng lắm là đồng thuận. Nhưng là đàn ông, tôi sẽ không phủ nhận việc mình đã làm. Tôi chỉ muốn hỏi anh... tại sao anh lại làm như vậy? Điều này không giống anh. Chẳng lẽ anh quan hệ với tôi chỉ là để trả thù tôi, khiến tôi cảm thấy có lỗi?" Xing hỏi. 

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt quay khuôn mặt hồng hào của mình, và ánh trăng sáng rơi trên làn da ẩm ướt của cô, giống như một ánh sáng thánh thiện bao phủ trong đó. Mắt cô sáng, răng sáng và lông mày xanh. Ánh mắt cô chuyển động như một người vợ lẽ dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Tôi thực sự không thể chịu nổi trong mắt anh sao? Anh thực sự ghét tôi đến vậy sao?"

"Làm ơn..." Xing cười khổ nói: "Trong tay anh vẫn còn giữ những đoạn video đó của tôi, làm sao tôi có thể tin tưởng anh? Tại sao tôi không cảnh giác với anh?"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cong môi, lấy điện thoại ra và xóa tất cả những video đó trước mặt Xing. 

Xing sững sờ một lúc khi nhìn thấy điều này, rồi lắc đầu, "Đừng làm điều này, ai biết trong tay bạn còn có bản sao lưu hay không - hả!"

Cô còn chưa nói xong, cà vạt của Hình đã bị cô kéo lại, đôi môi nóng bỏng lại hôn cô...

Bang! 

Cùng lúc đó, một chùm pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời, thắp sáng bầu trời đêm và khóa chặt hình bóng hai người đang hôn nhau trong khoảnh khắc rực rỡ đó...

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

"Bạn..."

"Suỵt ~" Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đặt ngón trỏ mảnh khảnh của mình lên môi Xing và mỉm cười: "Xem pháo hoa ~"

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt buông cánh tay của Xing ra, quay người lại và lặng lẽ ngồi tựa lưng vào nhau. Trong thời gian tiếp theo, sự im lặng là chủ đề chính và cô không bao giờ nói một lời...

Xing quay đầu lại và tò mò nhìn Thẩn Vũ Lâm Nguyệt. Đêm nay cô luôn cảm thấy có chút kỳ lạ.

Ánh lửa đầy màu sắc phản chiếu trên khuôn mặt hoàn hảo của cô. Lông mi của cô ấy rung lên, mũi cô ấy dựng đứng và vẻ đẹp của cô ấy đẹp như cá và ngỗng. Nó giống như một công việc của thiên đường. Làm thế nào hoàn toàn phù hợp với cảnh đẹp này vào ngày đẹp trời này? 

Hùng Bản muốn nói thêm điều gì đó, nhưng anh thực sự không muốn làm hỏng cuộc vui và phá vỡ bầu không khí đẹp đẽ này. 

Quay lại, lặng lẽ thưởng thức màn bắn pháo hoa...

Sau khi pháo hoa kết thúc, Xing phát hiện ra Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã dựa vào vai anh, ngủ một cách thoải mái và hồn nhiên. 

Hai sợi tóc xanh trên trán theo gió xõa xuống khóe môi, thêm chút u sầu lười biếng. Ánh sáng rơi xuống từ bụi và nhuộm nhẹ làn da trắng như tuyết. Nó trông giống như một kiệt tác của Người đẹp ngủ trong rừng, vô cùng thánh thiện và tươi sáng. Xing sững sờ một lúc, tim đập thình thịch. 

Trong chốc lát, anh thậm chí còn muốn cúi đầu hôn cô... nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh muốn tỏ ra tình cảm hơn là lịch sự! 

Bạn không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm và sa lầy sâu hơn. 

Xing cõng Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đang ngủ trên lưng và trở về ký túc xá của cô. Gió chiều thổi nhè nhẹ, gợn sóng dịu dàng như nước. Nằm trên lưng ngôi sao, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt lặng lẽ mở một mắt và cong miệng...

…

Xing đặt Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đang "ngủ say" lên giường và thở ra: "Cái này trông không béo chút nào, nó khá nặng. Nó gần như làm gãy cái eo mệt mỏi của tôi..."

Bực mình! ——Thẩn Vũ Lâm Nguyệt giả vờ quay người và đá thật mạnh vào chân Xing. Sao bạn dám gọi cô ấy là béo! 

"Ôi, đau quá!" Xing cười đau đớn. Khi anh nhìn Thẩn Vũ Lâm Nguyệt, người sau đang ngủ say. 

"Nữ nhân này... cố ý hay vô ý? - Thôi đi, chuyện đó cũng không quan trọng lắm. Người ta đã đưa về rồi, ta nên về nhanh nghỉ ngơi đi. Hôm nay thật sự mệt mỏi." Xing nới lỏng cổ áo, đang chuẩn bị quay trở lại với thân hình mệt mỏi, khi tầm nhìn ngoại vi của anh tình cờ liếc nhìn đùi ẩn giấu của Thẩn Vũ Lâm Nguyệt...

Nhìn vùng kín được bao phủ bởi một lớp vải tuyn và đồ lót, trong đầu Xing nảy ra một ý nghĩ - "Người đó có thật là Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không?"

Thực lòng mà nói, đến bây giờ Xing vẫn chưa muốn tin vào điều đó. 

Tuy rằng lúc ấy hắn không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm giác được! 

Cơ thể và hình dáng của Sayuri khá khác biệt so với Shenwu Rinyue. 

Xing rất chắc chắn người quan hệ tình dục với mình lúc đó nhất định là Sayuri! 

"Tôi nhớ là tôi đã đến... nếu thực sự là cô ấy thì chắc chắn trong âm hộ cô ấy còn sót lại tinh dịch của tôi." Xing tự nhủ. 

Xing rón rén đến bên cạnh Thẩm Ngũ Lâm Việt, áp sát vào giữa hai chân cô, đưa tay cởi quần áo của cô, chuẩn bị tìm hiểu - "A! Hình, bạn cùng lớp, cậu, cậu đang làm gì vậy!"

Tiếng kêu của Sayuri đột nhiên phát ra từ ngoài cửa khiến cả Xing và Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đều "sợ hãi tỉnh giấc". 

Khi Shenwu Linyue nhìn thấy Xing nằm giữa hai chân cô, giữ một tư thế kỳ lạ, cô lập tức kéo tấm chăn ra trước mặt và cảnh giác nói: "Anh, anh định làm gì vậy!?"

"Ừm..." Xing có chút xấu hổ, "Anh, anh... anh vừa thấy em mặc quần áo đi ngủ...có chút không thoải mái, cho nên...hehehe..." Xing mỉm cười lùi lại, "Bây giờ em đã tỉnh rồi, xem ra em không cần anh giúp - bye~!" Nói xong hắn bỏ chạy, một hơi chạy về ký túc xá rồi ngã xuống giường, cảm giác thật tối tăm...

Nhưng anh không biết rằng sau khi anh rời đi, Thẩn Vũ Lâm Nguyệt đã không thể kìm được nụ cười của mình nữa. Cô lăn qua lăn lại trên giường một cách kín đáo ôm gối, cười lớn. 

"Hahaha...Sayuri, hôm nay kỹ năng diễn xuất của tôi khá tốt phải không? Bạn có thấy vẻ mặt hoảng hốt của tên ngốc vừa rồi không? Anh ta thực sự có trách nhiệm như bạn nói!...Chỉ cần tôi tận dụng tốt anh ta thì sau này sẽ rất thú vị! Này, tôi xóa video của anh ta cũng không phải vô ích đâu. Cái này gọi là chơi lâu dài để bắt được cá lớn." Thẩn Vũ Lâm Nguyệt cười. 

Suy đoán của Hùng Toả là chính xác. Trên thực tế, người anh yêu trong rừng quả thực là Sayuri, còn đèn đường bị Thẩn Vũ Lâm Nguyệt làm vỡ. Sau đó, hai người trao đổi danh tính và kế hoạch đã hoàn thành. 

Sayuri nhịn không được, cau mày nói: "Chủ tịch, trêu chọc hắn như vậy có phải đi quá xa rồi không?"

Thẩm Vu Lâm Việt lạnh lùng liếc nàng một cái, "Quá nhiều? Lúc hắn thả ta đi, không phải là quá đáng sao? Lần trước khi hắn ức hiếp ta, chẳng phải là quá đáng sao? Lần này chỉ là trả thù hắn một chút thôi. Về sau sẽ có một bất ngờ lớn hơn đang chờ đợi hắn! Nhân tiện, ngươi không được phép tiết lộ bí mật này cho hắn. Nếu ta biết ngươi dám không nghe lời ta... Hừ! Hậu quả ngươi biết đấy."

Sayuri cúi đầu và giữ im lặng. Rốt cuộc, cô không thể chịu đựng được việc này. 

Sau khi Sayuri rời đi, Shenwu Rinyue, người vẫn còn tràn đầy năng lượng, đột nhiên trở nên chán nản. Cô nằm xuống giường, sắc mặt có chút hốc hác, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà, lẩm bẩm một mình: "Thẩm Ngũ Nhật Nguyệt, Thẩm Ngũ Nhật Nguyệt... Anh ấy... hình như thật sự không thích anh... Haiz..."

Cô lăn qua lăn lại, cảm thấy khó chịu. Hình ảnh Hoshi cãi nhau với cô vì Sayuri cứ hiện lên trong tâm trí cô. Khi đó, cô nhận ra người đàn ông này khác với những người khác. Anh ấy luôn nghĩ đến người khác trước...

Nghĩ lại chuyện xảy ra tối nay, khi anh nhận ra mình đã phạm sai lầm, cho dù không thích cô, anh cũng nói sẽ chịu trách nhiệm đến cùng. Trên thực tế, Xing cũng làm như vậy...

Thẩm Ngũ Lâm Việt nằm ở trên gối, nhìn trăng sáng treo ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng thở dài. Lúc đầu, cô liên tục gây rắc rối với Xing vì lòng kiêu hãnh của mình và muốn buộc anh phải phục tùng như cách cô thuần hóa những chàng trai khác. 

Nhưng việc trêu chọc hiện tại chỉ là cách để Thẩn Vũ Lâm Nguyệt giữ liên lạc với Xing...

Thẩn Vũ Lâm Nguyệt không ngu ngốc. Cô cũng biết Xing không thích cô. Nếu cô không chủ động khiêu khích anh, có thể anh thực sự sẽ làm gì đó để ngăn cản cô liên quan đến mình. 

“Ai…” Anh lại thở dài, dùng đôi mắt đẹp nhìn tấm ga trải giường trắng xóa trước mặt, lắc đầu tự cười: “Thật sự không ổn, hình như mình…đùa với lửa mà đốt cháy mình.”

…

Nằm trên giường, Hình khó chịu đến không ngủ được chút nào. Anh vốn đã lo lắng cho mẹ mình, nhưng chuyện này lại xảy ra hôm nay...

Đinh~! 

Tin nhắn trên điện thoại của anh reo lên, anh nhận được một tin nhắn. 

Xing nhấc điện thoại lên và kiểm tra. Đó là tin nhắn từ ông chủ trước đây đã bán cho anh kính áp tròng nhìn đêm. 

"Xing, gần đây bạn có bận không? Cửa hàng của tôi có một số mặt hàng mới. Tôi đảm bảo bạn sẽ quan tâm." Chủ cửa hàng điện máy cho biết.

"Cái gì?" Xing hỏi. 

"Này, tôi sẽ biết khi bạn đến đây. Đảm bảo sẽ rất bất ngờ! Bây giờ hãy giữ nó ở trạng thái hồi hộp nhé." Ông chủ nói một cách bí ẩn. 

"Bạn đang che giấu loại vết sưng tấy nào vậy?" Xing mỉm cười nói. 

“Này, khi nào cậu về sẽ biết…” Ông chủ nói xong câu này, liền không trả lời nữa, để lại suy nghĩ trong đầu. 

Xing nhún vai. Trại huấn luyện sẽ kết thúc và anh sẽ ghé qua cửa hàng của ông chủ khi về nhà. 

"Quên đi, đi ngủ đi..." Xing đang định đặt điện thoại xuống thì phần mềm trò chuyện trên điện thoại đột nhiên xuất hiện một tin nhắn. 

Xing mở ra và phát hiện phần mềm trò chuyện đã đăng nhập bằng tài khoản của mẹ anh Yuko - Xing sau đó nhớ ra rằng sau khi điện thoại của anh bị Thẩn Vũ Lâm Nguyệt làm hỏng, anh đang tạm thời sử dụng điện thoại của mẹ mình và tài khoản của phần mềm trò chuyện vẫn chưa được chuyển đổi. 

Anh bấm vào hộp thoại và thấy mẹ anh đang trò chuyện với bố anh. Phần mềm trò chuyện mẹ tôi sử dụng phải là phiên bản dành cho máy tính nên tin nhắn từ Xingxing được đồng bộ hóa.

Xing bắt đầu quan tâm và xem lịch sử trò chuyện giữa mẹ và bố anh——

Mẹ: Chồng ơi, tối nay con lại phải làm thêm giờ rồi~ Mẹ nhớ con lắm (khóc)...

Bố: Bố không thể giúp được. Tôi có một dự án sắp triển khai nên khá bận (biểu cảm thở dài)...

Mẹ: Vậy ngày mai là ngày kỷ niệm...

Mẹ: Ngày mốt con bé sẽ về...

Nhàn rỗi một lúc, bố tôi lại trả lời: Đừng lo lắng! (Biểu tượng cảm xúc cử chỉ OK) (tiếp theo là một biểu tượng cảm xúc khác với tỏi tây nướng, thận nướng, quả dâu tây và hàu)

Mẹ: (vẻ mặt ngượng ngùng)

Bố: Được rồi con à, nhanh đi ngủ lấy lại sức đi... Nếu không ngày mai cơ thể con sẽ dễ bị choáng ngợp đấy ~ (đeo kính râm với nụ cười tà ác)

Sau đó, mẹ tôi không biết phải làm sao và việc gửi tin nhắn cũng dừng lại một thời gian. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi lại bắt đầu gửi tin nhắn——

Đó là một bức ảnh. 

Trong ảnh, Yuko đang mặc một chiếc tất đen có dây treo, quỳ trên giường trong tư thế dâm đãng, cặp mông trái đào đầy đặn hếch lên, lớp lông mu dày bên ngoài âm hộ lù lù dưới chiếc quần lót lụa mỏng, thật quyến rũ và cảm động.

Cô chụp ảnh selfie với một tay cầm máy ảnh và dùng cánh tay mảnh mai còn lại che ngực. Dây áo ngực ren gợi cảm của cô tuột khỏi hai bên vai, để lộ một vùng lớn bộ ngực màu hồng mềm mại và trắng ngọc. Có thể nói, khe ngực thơm phức đầy đặn đến mức không thấy đáy. Các ngôi sao nhìn thấy đã nuốt nước miếng, hấp dẫn quá!

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phần trên của bức ảnh chỉ lộ ra nửa dưới khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào của mẹ cô. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy hơi hé ra, cô ấy đang liếm môi, như đang rên rỉ. Dù không nhìn thấy nửa trên khuôn mặt của mẹ nhưng bạn vẫn có thể liên tưởng đến tư thế dâm đãng và quyến rũ của bà lúc này. Kết hợp với ánh đèn ấm áp dịu nhẹ ở đầu giường, bầu không khí thơm tho và quyến rũ ngay lập tức tràn ngập không khí. Sự trêu chọc tột độ và sự cám dỗ tột cùng khiến Xing ngay lập tức ảo tưởng! 

Khi tỉnh lại, đôi tay của anh bắt đầu vô thức ôm lấy con cặc to lớn, cứng như sắt dưới háng mình...

Bên dưới bức ảnh, mẹ tôi còn viết thêm dòng chú thích: “Người thiếu nữ cô đơn trong đêm khuya, chồng không có ở nhà…”

Đầu tiên, bố gửi một biểu tượng cảm xúc nhìn chằm chằm, sau đó ông gửi một biểu tượng cảm xúc đang cười và đang khóc với dòng chữ: Đừng gây rắc rối nữa! 

Nhưng mẹ tôi không dừng lại ở đó. Cô ấy gửi một loạt ảnh gợi cảm và khiêu khích, ảnh đôi chân đẹp trong tất chân, ảnh đồ lót gợi cảm khác nhau, ảnh chụp nhiều tư thế dâm ô và mê hoặc - chưa kể bố cảm thấy thế nào, dù sao, máu của ông sắp nổ tung, núi lửa phun trào, và con cặc của ông sắp nổ tung. Anh muốn ngay lập tức đi sang phía bên kia của máy ảnh, ấn mẹ cô xuống dưới cô và dùng con cặc to lớn của mình để đẩy và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Kéo xuống sâu hơn, mẹ tôi để lại tin nhắn phàn nàn điện thoại của bà bị Xing lấy mất nên bà chỉ có thể chụp ảnh bằng máy ảnh, tải lên máy tính rồi gửi cho bố. 

Không có bộ lọc và công cụ làm đẹp cũng như ánh sáng kém, tôi luôn có cảm giác như những bức ảnh được chụp không được đẹp. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp còn ở trong mắt người nhìn, Xing cho rằng người mẹ trong ảnh vô cùng xinh đẹp, không có một khuyết điểm nào. 

Cuối cùng là một đoạn video ngắn khoảng 10 giây.

Xing bấm vào video, tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mẹ cô vang lên. Hai đôi chân thon thả và quyến rũ của cô được bao phủ bởi đôi tất màu da sáng bóng. Chúng được tách thành hình chữ M sang hai bên và đáy quần rỗng hình chữ U được mở ra. Trên tấm ga trải giường giữa hai chân cô, mẹ cô còn cố tình đặt một chiếc bao cao su siêu mỏng chưa đóng gói để trang trí tán tỉnh.

Dưới lớp lông mu dày, con cặc giả dài 18 cm được thô bạo đưa vào âm đạo đầy đặn và mọng nước. Những hạt nổi lên trên bề mặt làm xước thành thịt nhăn nheo của âm đạo mềm mại. Mỗi lần lấy ra là một miếng thịt lớn màu hồng được mang ra. Nước bắn tung tóe, nước mật chảy ngang qua, cảm giác nhột nhột lan khắp toàn thân như một dòng điện. Mẹ vặn eo lắc lư hông, rên rỉ điên cuồng——

"Ahhh~ Cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... Con cặc to của chồng tôi... Tôi muốn nó quá... Mmmhhhh... Tôi cảm thấy thật đẹp khi đụ cô ấy... Ahhh... Con cặc to... Con cặc to của chồng tôi sắp đụ tôi đến chết mất... Âm hộ của tôi sắp vỡ rồi... Ahhh~ Tôi sắp mất nó rồi... Tôi sắp mất nó rồi... Mmmmm~ - ah~!"

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, hai chân thịt của mẹ giơ lên ​​90 độ, nửa thân trên treo hai bộ ngực to tròn đầy đặn lơ lửng trên giường. Âm hộ của cô tiếp tục phồng lên và co giật, cố gắng hết sức để phục vụ cho việc bơm cặc giả. Những ngón chân trong đôi tất của cô ấy co lại và cô ấy đang bới tung tấm ga trải giường. Với một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cơ thể cô đột nhiên uốn cong, và một tia nước cuồng nộ phun ra dọc theo âm hộ của cô...

"A~ Con đang rỉ máu..." Khi người mẹ bối rối rên rỉ, đoạn video kết thúc, Xing cũng ngẩng đầu lên rên rỉ và xuất ra tinh dịch đặc quánh...

Nhưng sau khi xuất tinh, tâm trạng bồn chồn của Xing không hề dịu xuống mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bởi vì anh nhìn thấy tin nhắn mới nhất của bố mình bên dưới: "Con đĩ nhỏ, con thật lãng phí! Ngày mai con không có việc gì làm và đợi bố trên giường. Hãy xem bố dùng con cặc to của mình để khiến con la hét và cầu xin lòng thương xót! Con thật lãng phí móng guốc!"

Mẹ làm vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Vậy thì xin con thương xót! Lần trước mẹ đã đụ nó cả đêm, giờ âm hộ của mẹ vẫn còn hơi đau ~"

Sau đó mẹ tôi lại gửi một bức ảnh ngực trần khác. Núm vú hồng hào cương cứng và bộ ngực to căng tròn không hề chảy xệ dù không mặc áo lót...

Mẹ: Con ơi, lần trước con đi công tác về và sau khi làm tình với con, bà ngoại hình như đã lớn hơn rất nhiều. Tất cả là lỗi của anh khi mút và xoa cô ấy! Bây giờ tôi lại phải mua áo ngực mới. 

Bố: Ngày cầu dao bị vấp vào một ngày mưa à? 

Mẹ: Nếu không thì lúc nào khác? ! Ngoại trừ lần đó ra, mày chưa hề chạm vào ai khác, đồ khốn nạn~! (Làm mặt nhăn nhó.)

Bố: Hehe, ngày mai bố sẽ bù cho con...

Dù nói như vậy nhưng trong lòng cha anh rất bối rối. Có thật là hôm đó anh ấy đã quan hệ tình dục với vợ mình không? 

Yuko đã nói điều này rất nhiều lần, và trong mô tả của cô, đêm đó cô vô cùng dũng cảm, đút cô vào trạng thái xuất thần và tra tấn cô gần như chết... Yuko tuy nói lời này nhưng anh rất tự hào, nhưng chuyện này... tại sao anh lại không nhớ? 

Chẳng lẽ hắn có một bí mật nào đó mà chính hắn cũng không biết, chính là sau khi uống rượu sẽ luyện thành siêu kỹ năng giường bệnh BUFF? 

Sau đó Xing không còn tâm trạng đọc nội dung nữa... Mặc dù theo luật, bố mẹ anh là vợ chồng hợp pháp nhưng nhìn thấy những gì mẹ anh làm tối nay, Xing cảm thấy bị phản bội sâu sắc. Mẹ anh... chỉ thuộc về anh! 

Trong phòng y tế. 

"Ahhh~! Đợi đã, đợi một chút...ahhh~ nhẹ nhàng hơn, nhẹ nhàng hơn một chút...Tôi đi đây, tôi đi đây...ahhh~"

Lúc này, bác sĩ Yamei bị ngôi sao giận dữ giữ lại và làm tình một cách điên cuồng và bạo lực. Anh ta hét lên khi đạt cực khoái liên tục. 

Hai chân xinh đẹp mang tất xám run rẩy, dịch âm đạo phun ra, bắn tung tóe khắp sàn nhà, gần như tạo thành một vũng nhỏ.

Mặt Yamei đỏ bừng và cô ấy thở dốc. Hai bộ ngực căng tròn của cô lắc lư qua lại, tạo thành những gợn sóng lăn tăn, cô cầu xin sự thương xót: "Ahhh... được rồi, tôi hiểu... ahhh! Tôi sẽ chấp thuận... Tôi sẽ cho anh giấy nghỉ phép... ahhh, xin hãy tha cho tôi... âm hộ của tôi sắp bị đụ bất tỉnh rồi... con cặc to quá... ahhh... nó sắp gãy mất... à... không, tôi... lại sắp mất nó rồi..."

Nghe bác sĩ Yamei đồng ý về sớm, Xing vui mừng khôn xiết, càng đẩy mạnh hơn - "Ahhh~ đợi một chút... Tôi, chẳng phải tôi đã đồng ý phê duyệt cho anh sao...ahhh~ sao anh không thả tôi ra...ah, sâu quá, đâm vào tử cung rồi...ahhh~"

Xing nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Yamei, xoa xoa bộ ngực lớn của cô, hôn lên vành tai của cô, cười nói: “Cho dù em có chấp thuận giấy nghỉ phép thì chuyến xe buýt sớm nhất cũng sẽ đến vào sáng mai, vậy nên hãy làm đến sáng mai.”

"Hmm... Tại sao, tại sao cậu lại như thế này... ah ah~ Cậu ghét... à, bắt nạt, bắt nạt người khác... ah ah~"

“Vì mời người tới huấn luyện là mượn tinh trùng sinh con, vậy ngươi là tốt nhất... Mà khi ta rời đi, sẽ rất lâu không gặp ngươi, bác sĩ Yamei, cho nên ta càng phải trân trọng khoảnh khắc này hơn!” Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo và bơm mạnh, bụng chạm vào cặp mông đầy đặn của Yamei, phát ra âm thanh đầy dục vọng "Pah!" "Pah!" "Pah!".

Ngày hôm sau, bác sĩ Yamei chân tay yếu đến mức không thể ra khỏi giường nên chỉ có thể giao cho Qianfang chở Xing đến đồn...

…

Sau khi xuống tàu cao tốc, Hùng Nhu hẹn gặp chủ cửa hàng điện máy.

"Nào, tôi đã đến rồi, hãy cho tôi xem kho báu mà bạn đã giấu đi." Xing nói. 

Ông chủ khẽ mỉm cười nói: "Hãy mở to mắt ra, nhưng đừng sợ - thịch thịch thịch ~!"

Anh ta nhấc tấm vải đỏ trên bàn lên, bên trong khay có một thứ gì đó giống như một chiếc vòng cổ. 

Xing cẩn thận nhìn nó, sau đó nhướng mày nói: "Anh ơi, anh đang giễu cợt em à? Vòng cổ dắt chó đi dạo có thể coi là bảo vật không?"

Ông chủ tặng quà miễn phí cho Xing và trợn mắt nói: "Thiển cận! Cái này gọi là máy thay đổi giọng nói! Là sản phẩm điện tử mới ra mắt vào mùa hè năm nay, hiện đang được nhiều người dẫn chương trình đổi giọng chào đón rộng rãi."

Xingyi gõ nhẹ vào tay anh, "Tôi hiểu rồi. Tôi có thể thêm một chiếc đồng hồ gây mê để hoàn thiện bộ sản phẩm không?"

"Bạn nghĩ tôi đang cho bạn xem "Thám tử Conan" à?" Ông chủ tức giận nói: "Tôi không đùa đâu! Bạn có hiểu công cụ thay đổi giọng nói AI không? Nào, mở điện thoại ra, nhấp vào APP đi kèm với công cụ thay đổi giọng nói này, sau đó bạn chỉ cần ghi âm giọng nói mô phỏng vào đó và có thể nói vài từ... Đồng ý rồi phải không?"

Ông chủ đeo vòng cổ đổi giọng, cầm điện thoại di động lên gỡ lỗi: "Vòng cổ này thực chất là micro đổi giọng. Bây giờ tôi sẽ dùng AI để phân tích âm thanh mà bạn vừa ghi âm, sau đó - Xin chào, tên tôi là Qingyuanxing! Tôi là một đại ngốc!"

Ngôi sao bị sốc. Giọng nói của ông chủ giống ông ấy từ 80% đến 90%. Có thể có một số khác biệt trong giọng nói, nhưng chỉ cần điều chỉnh một chút, nó có thể là giả và thật - "Không, bạn đang gọi ai là kẻ ngốc?!"

--"Hahaha, đùa thôi, đùa thôi!"

"Quay lại chủ đề, cậu định bán thứ này với giá bao nhiêu?" Xing nghịch chiếc vòng cổ và thầm thở dài rằng đây quả thực là một đứa bé ngoan. Nếu giọng nói của bố được ghi âm thì cậu sẽ không phải lo lắng bị lộ trong đêm mưa khi quan hệ với mẹ mình. 

Ông chủ lắc lắc ngón tay nói: "Cái này không phải để bán."

"KHÔNG."

"Đừng hiểu lầm, cái này thật sự không phải để bán. Kỳ thực trước đây tôi đã đầu tư vào một công ty công nghệ chuyên phát triển loại sản phẩm này. Vòng cổ thay đổi giọng nói này chỉ là sản phẩm thử nghiệm của thế hệ đầu tiên, bên trong có thể ẩn chứa nhiều khuyết điểm và sơ hở mà chúng tôi chưa phát hiện ra. Tôi gọi anh đến đây, không phải để bán cho anh mà là để lấy về dùng thử một thời gian. Nếu phát hiện có vấn đề thì phải phản hồi kịp thời cho tôi."

"Anh ơi, em biết mối quan hệ của chúng ta nhiều năm qua không hề uổng phí!" Xing bật khóc và ôm sếp thật lâu.

"Được rồi được rồi, trước đây anh đã giúp tôi và giới thiệu rất nhiều khách hàng, chúng ta có thể coi là đôi bên cùng có lợi..."

…

Khi Hình về đến nhà thì đã gần bốn giờ chiều. Đứng trước cửa nhà, Xing sắp xếp lại lý do: sở dĩ anh về sớm là vì cảm thấy không khỏe và cần về nhà dưỡng thương. Bác sĩ Yamei đã cấp giấy chứng nhận y tế cho việc này. Lý do này, Xing nghĩ là hoàn hảo.

Bạn có thể để anh ấy về nhà sớm và làm gián đoạn sự sắp xếp của bố mẹ anh ấy. Chưa kể, con cái của họ đang bị bệnh. Làm sao hai vợ chồng có thể có ý nghĩ gì được? Họ đã từng tham dự lễ cầu hôn kiểu gì?

Liền mạch. 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của Xing đột nhiên tốt lên rất nhiều. Anh mở cửa và bước vào nhà. Sau khi la hét khắp nơi, anh phát hiện không có ai ở nhà...

Xing hoảng hốt, chẳng lẽ anh ta đã bỏ lỡ sao? 

Anh vội vàng bật camera ở nhà và phát ngược video giám sát - hóa ra mẹ anh vừa ra ngoài mua đồ! 

Điều này khiến Xing cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy về muộn và bố mẹ anh ấy đã đi hẹn hò.

Xing bước vào phòng mẹ và thấy mẹ cô rất sáng tạo. Cô đã đặc biệt dọn dẹp và trang trí căn phòng cho ngày hôm nay. Ngay cả ga trải giường, gối cũng được thay thế bằng họa tiết hình trái tim màu hồng, đồ chơi tình dục được trưng bày một cách trắng trợn trên giường.

Mở tủ ra, bộ đồ lót gợi cảm trong ảnh tối qua đã được xếp ngay ngắn trước cửa tủ. Có vẻ như là để thuận tiện phải không?

Xing thầm cười lạnh, cảm ơn mẹ đã chuẩn bị kỹ càng, đáng tiếc hắn đã trở về, tối nay nhất định hắn sẽ không để cha mẹ thành công! 

Lúc này, điện thoại rung lên, nhận được tin nhắn: Do mấy hôm trước thường xuyên mưa to nên đường dây ở một số khu vực bị phồng rộp, cần phải sửa chữa hôm nay...

Tiếng chuông leng keng~

Xing chưa kịp đọc xong nội dung tin nhắn thì điện thoại cố định ở nhà đột nhiên reo lên. 

Vì điện thoại di động của mẹ tôi đã được đưa cho Xingxing nên cách duy nhất để liên lạc với nhà bà từ bên ngoài là điện thoại cố định và máy tính. 

Nhưng mẹ tôi không phải lúc nào cũng ngồi trước máy tính. Điện thoại cố định đã trở thành phương tiện liên lạc thông dụng nhất của cô thời gian gần đây. 

Xing đang định ra ngoài nghe điện thoại thì lại bị chuyển thành tin nhắn thoại, trong đó vang lên giọng của bố: "Vợ ơi, con không có ở nhà sao? À... Thực xin lỗi. Anh đã hứa hôm nay sẽ quay lại đón con, nhưng khách hàng lớn của công ty tạm thời thay đổi yêu cầu, mọi người trong công ty phải tăng ca tạm thời nên... Rất xin lỗi! Mong em hiểu cho anh, em yêu, vào một ngày khác! Anh sẽ tìm cách bù đắp." bạn để hôm khác nhé... Được rồi, chúng ta sẽ đi họp, cúp máy ngay - bang! beep~ beep~"

Sau khi nghe tin nhắn này, Xing vui mừng đến mức gần như nhảy cẫng lên để ăn mừng...

Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. Bây giờ bố tôi vì chuyện gì đó mà chậm trễ, để khỏi gây phiền phức.

Xing ngáp một cái, cảm thấy vui vẻ buồn ngủ - dù sao tối qua anh cũng không ngủ suốt đêm nên phải cẩn thận không ngồi trên ga, ngủ không ngon.

Tôi trở về phòng, nằm trên giường và ngủ thiếp đi...

Xingya không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi anh tỉnh dậy, bên ngoài trời đã tối hẳn. Anh đưa tay bật đèn - chộp! Bang bang! Tôi nhấn công tắc mấy lần nhưng đèn không sáng.

"Hả? Đèn hỏng rồi à? Không, bên ngoài sao tối thế này?" Xing nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra những người dân xung quanh và hàng xóm cũng chìm trong bóng tối.

Xing bật điện thoại di động lên và bật sáng - vì chiều nay anh chưa đọc xong tin nhắn nên sau khi mở màn hình, anh xem ngay nội dung tin nhắn đó. Lúc này Xing mới hiểu rõ nguyên nhân: do trước đây thường xuyên có mưa lớn nên đường dây ở một số khu vực bị phồng rộp hư hỏng. Các đường dây cần phải được sửa chữa ngày hôm nay. Dự kiến ​​sau năm giờ chiều sẽ mất điện, 10 giờ sáng mai sẽ có điện trở lại. Mong rằng tất cả người dân tại các khu vực liên quan có thể sắp xếp thời gian sử dụng điện hợp lý...

"Mất điện à? Thật trùng hợp..." Xing không khỏi bật cười, bởi trong tiềm thức anh nghĩ đến đêm mưa, điện trong nhà bị cúp do sấm sét.

Mặc dù tình hình có hơi khác so với ngày nay, Xing cảm thấy rằng có một số yếu tố bí ẩn và tuyệt vời trộn lẫn trong đó...

Nói cách khác, trong hoàn cảnh tương tự, trái tim của Xing... đang mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra.

Xing đeo kính áp tròng nhìn đêm, đứng dậy đi vào hội trường. Trên bàn ăn bày biện những món ăn thịnh soạn, ánh nến lung linh - Hình trong lòng cười lạnh, thật lãng mạn! Tôi cũng muốn ăn tối dưới ánh nến...

Anh nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng mẹ mình. "Mẹ, mẹ đi ngủ rồi à? Thật sự con không thổi nến đâu. Lỡ nó cháy thì sao?"

Xing bước tới thổi tắt nến, khi anh đang chuẩn bị bước vào phòng mẹ thì đột nhiên có một bóng đen xuất hiện phía sau, đẩy anh ngã xuống ghế sô pha. Xing chưa kịp nói gì thì đã bị một thân hình mềm mại và bụ bẫm đè xuống. Môi anh bị hơi nóng chặn lại, mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi và miệng Hình Xing...

Xing đoán ngay đó là mẹ cô - có vẻ như mẹ cô đã uống rất nhiều rượu trong khi chờ bố cô. Vừa rồi Xing thổi nến, cô phát hiện nửa chai rượu vang đỏ bên cạnh đã biến mất...

Sau nụ hôn nồng cháy, Yuko chậm rãi rời đi, giọng nói dịu dàng quen thuộc vang lên bên tai Hình: "Em yêu, cuối cùng em cũng đã trở lại. Anh cảm thấy thật cô đơn khi chờ đợi em..."

Đầu Xing ong ong và anh choáng váng. Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? Mẹ... lại nhầm ông ấy với bố à?

Không nên như vậy! Bố đã để lại tin nhắn trên điện thoại, nói rằng tối nay bố sẽ không về. Làm sao mẹ có thể--ah! Ngôi sao hiểu rồi!

Có sự cố mất điện!

Mất điện, điện thoại cố định cũng mất điện. Làm sao mẹ tôi có thể nghe được tin nhắn?

Xing vẫn còn nhớ, vừa rồi anh đọc tin nhắn có nói rằng sẽ bắt đầu cúp điện vào lúc năm giờ chiều. Khi anh quay lại thì đã gần năm giờ.

Khi mẹ tôi đi chợ về, có lẽ còn muộn hơn nên mẹ không biết về tin nhắn điện thoại.

Vì vậy, mẹ tôi vẫn chưa biết tối nay bố tôi sẽ không về nhà. Về phần con trai của cô, có lẽ vào lúc này nó vẫn đang tập luyện xa nhà, thậm chí còn ít có khả năng xuất hiện ở nhà hơn...

Vậy từ góc độ của người mẹ, ngoài chồng bà ra, người đàn ông xuất hiện ở nhà bây giờ còn ai nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Đêm mất điện

Đó là một đêm mùa hè yên tĩnh và tối tăm, có tiếng ve kêu, tiếng ếch kêu, mây mù che khuất mặt trăng, ánh sáng có chút mờ nhạt. Trong đại sảnh tối tăm, hơi thở nặng nề và hơi thở yếu ớt đến rồi đi...

Hoshi và mẹ Yuko ôm nhau thật chặt, ngã xuống ghế sofa và hôn nhau say đắm và say đắm. 

Hai người chìm trong vũng lầy dục vọng, không thể tách rời, tham lam cầu xin cơn mưa dai dẳng trên môi nhau, bầu không khí vừa mơ hồ lại vừa hưng phấn...

Trước khi ham muốn hoàn toàn nhấn chìm lý trí, Xing vẫn miễn cưỡng tách đôi môi mềm mại của mẹ ra, hơi thở gấp gáp nóng hổi của anh lập tức phả vào giữa khuôn mặt họ. Đôi má hồng hào e thẹn của mẹ như nhuốm màu dục vọng, đẹp quá. 

Xing lúc này phấn khích đến mức muốn ngay lập tức ấn người mẹ xinh đẹp của mình vào dưới mình và dùng con cặc cực dài và cực dày của mình để đụ một cách thô bạo vào cái lồn đầy đặn và đói khát của mẹ mình - nhưng anh phải kiên nhẫn. Vì lý do an toàn, có một việc quan trọng anh phải làm trước tiên. 

"Xing, hãy kiên nhẫn, đừng lo lắng!" Xing thầm lẩm bẩm trong lòng, hạ giọng hết mức có thể, đặt trước dái tai pha lê của mẹ mình. Anh bắt chước giọng của bố, thì thầm: "Con ơi, con có thể đợi mẹ trong nhà một lát không? Con vừa từ bên ngoài về, người đầy mồ hôi hôi hám. Để con đi tắm."

Thân hình nóng bỏng và đầy đặn quyến rũ của mẹ lúc này đang nằm trên người Xing như một chú chim. Cô bất đắc dĩ lắc lắc cái mông trái đào, mông đung đưa không ngừng, dáng vẻ trưởng thành và quyến rũ. Hai chân thon thả của cô cọ vào đùi trong của Xing, khiến cặc anh nhấc lên khỏi mặt đất một cách không vừa ý. Nó ấn mạnh vào vùng âm đạo của mẹ, háo hức muốn đi sâu. 

"Không ~ Mẹ muốn con yêu mẹ ngay bây giờ ~" Mẹ như một cô bé nghịch ngợm, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Xing và ngân nga khe khẽ, nghịch ngợm và dễ thương. 

Xing dùng ngón tay vuốt ve mái tóc mềm mượt của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn đi, chuyện tốt chỉ đến đúng lúc! Khi chồng con tắm xong, dù con không muốn cũng sẽ cho mẹ lấy!" Vừa nói anh vừa đẩy con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ cô. 

"A~!" Đầu dương vật chạm vào âm vật nhạy cảm khiến người mẹ mất cảnh giác. Cô hừ một tiếng, má phập phồng, đôi mắt mùa thu đầy cảm xúc, cô liếc nhìn các vì sao, tế nhị nói: "Vậy... em đợi anh một lát. Nếu anh đến muộn... em sẽ xem anh vắt khô em như thế nào!"

Ngón chân lạc đà trên âm đạo của mẹ cô, xuyên qua chiếc quần mỏng, vừa chạm vào cây gậy dày của Xing - cô có thể nhìn thấy vòng eo của cô vặn vẹo, những ngón chân âm đạo linh hoạt của cô mài vào cặc Xing, cảm giác ấm áp và tê dại xuyên qua khiến Xing không thể giữ chặt tại chỗ và bắt đầu rên rỉ. 

Không hiểu sao, có lẽ vì đã lâu không chạm vào mẹ nên cậu phấn khích đến mức không thể kìm nén được sự phấn khích. Ngưỡng phòng thủ của Xing hôm nay đặc biệt thấp. Cặp mông lụa quyến rũ của mẹ anh di chuyển qua lại vài lần, Xing cảm thấy muốn xuất tinh. Anh chỉ muốn dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của mẹ tiếp tục xoa bóp, nhưng lại bị bàn tay thơm tho của mẹ mở ra…

Khóe môi quyến rũ của mẹ tôi chậm rãi nhếch lên, mẹ ranh mãnh nói: “Muốn đến đó thì phải nhanh lên ~” Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, vặn vẹo thân hình quyến rũ rồi bước về phòng. Khi đến trước cửa, cô không quên tựa đôi tay thon dài tựa vào lan can, quay lại nhìn sao và mỉm cười âu yếm. 

Nụ cười này thực sự khiến trái tim của Xing đập loạn xạ, nhiệt độ ở bụng dưới khiến anh gần như phát điên. Không chần chừ thêm nữa, anh lao vào phòng tắm - nếu không bị ép phải làm vậy, anh đã đi tắm rồi! 

Từ lúc về đến nhà, anh dành từng giây để nghĩ về mẹ, người mà anh vô cùng nhớ thương. 

Xing bật nước trong vòi hoa sen lên mức tối đa để tạo ra một số tiếng động khó hiểu. Anh vỗ nhẹ nước vào lòng bàn tay, hít một hơi thật sâu, tự nói với mình trong gương: "Bình tĩnh, Hình... Vẫn còn một bước cuối cùng nữa. Đêm nay mẹ là của con!"

Anh cẩn thận lắng nghe động tĩnh ngoài cửa để tránh bị mẹ nghe lén. Đồng thời, anh cẩn thận bấm số điện thoại của bố mình - mặc dù biết bố đang làm thêm nhưng anh vẫn muốn xác nhận khi nào bố sẽ về. 

Nếu bố anh ấy đột nhiên quay lại trong lúc anh ấy và mẹ anh ấy đang ân ái thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Anh không muốn niềm vui tột độ dẫn đến nỗi buồn, và anh phải kềm chế những nguy hiểm tiềm ẩn ngay trong nôi. 

"Xin chào, Xing?" Giọng nói cố tình hạ thấp của bố vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Xing không thấy lạ. Anh đoán có lẽ anh đang họp nên không dám lớn tiếng. 

"Là con đây bố." Xing đã trả lời.

"Sao vậy? Thức khuya gọi điện cho bố..."

"Bố, chúc mừng ngày kỷ niệm của bố và mẹ."

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó tôi nghe thấy tiếng cười khô khốc của bố: "Haha, cảm ơn con ngoan."

"Nhân tiện, bố, hôm nay bố và mẹ có đi chơi ngày kỷ niệm không? Con gọi điện về nhà đã lâu nhưng không có ai bắt máy..." Xing nói. 

"A? Không có ai trả lời? Ồ - tôi nhớ ra rồi. Tôi nhận được tin nhắn vào buổi chiều. Hình như đường dây ở khu vực đó cần kiểm tra. Phải đến mười giờ sáng mai mới gọi được nên không thể kết nối được..."

"Nhà mất điện à? Bố mẹ ra ngoài chưa? Trại huấn luyện của con ngày mai sẽ kết thúc, nhưng hình như con không có chìa khóa nhà. Ngày mai khi nào ba mẹ mới về? Lỡ như khi con về không có ai ở nhà thì sao..."

“Đừng lo lắng, mẹ cậu đang ở nhà, chúng ta không có ra ngoài.” Thanh Nguyên Trạch trả lời. 

"Các cậu không đi chơi à? Thế tại sao các cậu lại tổ chức lễ kỷ niệm?" Xing hỏi. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, mới thấp giọng nói: “Hình, kỳ thực bố đang tăng ca, tối nay sẽ không về.”

"À?" Xing giả vờ ngạc nhiên: "Bố ơi, tại sao... hôm nay là ngày kỷ niệm lời cầu hôn của bố! Thật là một ngày quan trọng..."

"Than ôi... tôi không thể giúp được." Bố thở dài: "Đây là một dự án rất quan trọng của công ty... Xing, hãy tha thứ cho bố. Đôi khi, con thực sự không thể kiềm chế được. Con... chắc hẳn có thể hiểu được bố, phải không?"

"Ai..." Hình cũng thở dài, bề ngoài nhìn có chút bất đắc dĩ, nhưng kỳ thực trong lòng lại vui mừng - hơn cả hiểu biết? Đã quá muộn để anh giơ tay ủng hộ. 

"Bố, ngày mai khi nào bố mới về? Vậy thì chúng ta sẽ đoàn tụ như một gia đình, bố có thể xin lỗi mẹ con... Hôm nay bố để bà ấy đi, bà ấy nhất định rất đau buồn... Ừm, lúc này mất điện, điện thoại không hoạt động, di động của bà ấy là cho con mượn. Con không thể liên lạc được với mẹ. Con thực sự lo lắng mẹ khóc buồn." Xing buồn bã nói. 

"Xin lỗi, Xing. Ngày mai tan làm tôi sẽ về, tối nay sẽ ở lại công ty. Nếu cậu về sớm thì hãy an ủi mẹ cậu giùm tôi. Sau khi khoảng thời gian bận rộn này kết thúc, tôi sẽ bù đắp cho hai mẹ con hai người... Được rồi, tôi còn có việc phải xử lý ở đây, tạm thời không nói chuyện đó nữa. Các cậu nên chú ý an toàn bên ngoài và nghỉ ngơi sớm đi..."

"Ồ được rồi, tạm biệt ~ bố."

Sau khi cúp điện thoại, Xing không giấu được niềm vui. Hai mục đích của ông khi thực hiện cuộc gọi này đã đạt được. 

Xing đã nhập giọng nói anh ghi được trên điện thoại vào ứng dụng thay đổi giọng nói. Sau một hồi sửa lỗi, khi anh mở miệng nói lại, giọng nói của anh đã hoàn toàn thay đổi thành giọng của cha mình. 

Nhịp điệu của âm thanh chỉ dừng lại một chút cũng đủ khiến nó trông giả và thật, khiến mẹ tôi không thể phân biệt được. 

Mục đích thứ hai là để Xing tìm hiểu thành công khi nào cha anh sẽ trở lại. 

Nói cách khác, từ nay đến rạng sáng ngày mai là tuyệt đối an toàn - trong khoảng thời gian này, mẹ sẽ thuộc về một mình anh! 

Xing nhảy múa vui vẻ. Anh vốn tưởng rằng sự trùng hợp như đêm mưa vừa qua sẽ hiếm có ở đời này, nhưng không ngờ nữ thần may mắn lại được anh ưu ái như vậy, nàng lại thương hại anh! 

Sau khi tắm xong vội vàng, anh sốt ruột lao ra ngoài. 

...trong một phòng khách sạn đâu đó ở trung tâm thành phố Muhua. 

Khi Qing Yuanze cúp máy với Xing, một người phụ nữ có vẻ ngoài quyến rũ quấn khăn tắm và trang điểm đậm bước ra khỏi phòng tắm bên cạnh cô. 

Người phụ nữ lau mái tóc ướt và thản nhiên hỏi: “Tôi nên gọi cho ai đây?”

"Các con ở nhà." Thanh Viên Trách trả lời thản nhiên.

"Cái gì, ngươi có chuyện gì với ta sao?" 

"Không có gì đâu. Hôm nay không phải là ngày kỷ niệm tôi cầu hôn gia đình sao? Con tôi gọi điện chúc mừng..."

Người phụ nữ ngạc nhiên quay đầu lại, nháy mắt quyến rũ rồi cười nói: "Hôm nay là ngày kỷ niệm vợ chồng anh cầu hôn? Vậy anh đến gặp tôi có thích hợp không?"

Thanh Viên Trách cười khúc khích, "Chỉ là lễ kỷ niệm cầu hôn thôi, có gì to tát đâu? Chỉ là hình thức thôi mà..."

Thanh Viên Trách nói, đứng dậy và ôm người phụ nữ vào lòng. Anh ta đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ, xoa xoa gãi rồi cười dâm đãng nói: “Không giống như em, em bận rộn quanh năm. Anh đã rủ em đi chơi bao nhiêu lần rồi? Em luôn không có thời gian.” Cuối cùng thì hôm nay bạn cũng có cơ hội ra ngoài, nên tất nhiên là tôi đến gặp bạn. Tôi có thể nhìn thấy vợ mình khi về nhà, điều đó có gì đặc biệt? Bạn chỉ cần mua một số quần áo và túi xách cho cô ấy và chỉ nói vài lời thôi, bạn có nghĩ vậy không?

“Vậy... Vị trí của cô ấy trong lòng anh quan trọng đến vậy sao? Thật cảm động ~" Người phụ nữ khịt mũi, vặn vẹo mông một cách quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp vú to trắng nõn trên ngực cũng đung đưa. Thanh Viên Trách mê đến mức quay người đè người phụ nữ xuống dưới, đặt hai chân xinh đẹp của cô lên vai anh, duỗi thẳng eo và đụ cô... "Ôi ôi ~ anh ghét quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vài phút sau, Thanh Viên Trách nghiến răng, gầm gừ, đột nhiên thẳng người và đầu hàng trước đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Người phụ nữ cũng đứng dậy, co giật hai lần, rồi lấy lại bình tĩnh.

Nhìn thấy Thanh Nguyên Trạch thở hổn hển rời đi thân thể của nàng, trong mắt nàng vô hình hiện lên một tia giễu cợt. Cô dùng tay trái nhặt chiếc bật lửa trên bàn lên, châm một điếu thuốc cho phụ nữ rồi bình tĩnh nói: “Nói đến đây, tôi đã xem ảnh vợ anh rồi. Cô ấy có dáng người rất chuẩn và rất xinh đẹp ... Trong nhà có những người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Ngươi còn có ý định lừa gạt sao?"

“Hoa trong nhà làm sao có thể có mùi giống hoa dại ~” Thanh Viên Trách cười tinh quái. Dù đã xuất tinh một lần nhưng anh vẫn thấy hứng thú. Anh không khỏi đùa giỡn với bộ ngực to rũ xuống của người phụ nữ. “Được rồi, một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Hãy ngừng nói về những điều không đáng kể đó. Hãy tiếp tục nhé!"

Người phụ nữ nhìn con cặc vẫn cương cứng của Thanh Viên Trách, ngạc nhiên nói: "Không phải anh vừa xuất tinh xong sao... Sao hôm nay lại dữ vậy?"

“Này, vì tôi có vũ khí bí mật…”

“Anh đã uống thuốc chưa?”

"Đoán!" Thanh Viên Trách lại đè người phụ nữ xuống dưới mình, cười ác độc: "Con điếm nhỏ, bố nhất định sẽ đụ con cho đến khi con cầu xin lòng thương xót đêm nay!"

"Này, đợi một chút." Người phụ nữ dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" 

"Gần đây tôi đã yêu một chiếc vòng cổ ..."

Thanh Viên Trách sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Quét thẻ của tôi, được không?"

Một nụ cười tâng bốc lập tức xuất hiện trên khuôn mặt người phụ nữ, và cô ấy không chặn cô nữa. Hai cánh tay mềm như rắn quấn quanh cổ Thanh Viễn Trạch, nũng nịu nói: “Tôi biết chồng tôi yêu tôi nhất ~”

Trong phòng, âm thanh vui vẻ của dục vọng lại vang lên...

Nhưng nếu bạn lắng nghe cẩn thận, nó luôn có vẻ hơi giả tạo. 

…

Quan điểm thay đổi trở lại. 

Lúc này, Xing say sưa trước vòng tay dịu dàng và thơm ngát của mẹ. Hai người ngã xuống giường và làm tình say đắm. Cơ thể của họ phát ra âm thanh quyến rũ dưới sự va chạm dữ dội của các công cụ khiêu dâm khiến người ta thót tim. 

Từng đợt khoái cảm liên tục đánh vào ý thức của hai người. Họ không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Họ bỏ lại mọi thứ xung quanh và tập trung vào quan hệ tình dục và tán tỉnh...

Chụp! Chụp! Chụp...

Âm thanh giòn giã của thịt va vào nhau vang vọng trong phòng.

Xing nằm ngửa trên giường, nhắm mắt lại rên rỉ khe khẽ, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. Vật khổng lồ dày ba mươi centimet dưới háng anh giống như một cái móc đen cứng ngắc, vươn lên trời, nổi gân xanh và lấp lánh như nước.

Rìa của quy đầu khổng lồ được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng và dính, và cái lỗ mềm mại trên đỉnh quy đầu vẫn đang nhỏ giọt mật ong, thật gợi tình và quyến rũ ...

Trong khi Hoshi đang tắm, Yuko quay lại phòng và thay một bộ đồ lót sexy với tất đen. Cổ lụa và cổ ren mỏng ôm sát da cổ, lớp lụa đen đầy thịt từ phía dưới duỗi ra, ôm chặt lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ cô.

Hai ống tay áo bằng lụa đen khoác lên đôi cánh tay thon gọn mịn màng của mẹ. Chiếc tất vừa vặn với da được chia dọc theo eo thành hai phần, tạo thành một chiếc đai treo bằng lụa đen rộng bằng ba ngón tay, nối liền với chiếc tất mỏng bên dưới, khoác lên đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ...

Đôi bắp chân đi tất đen với làn da trắng nõn tròn trịa, mơ màng và mộng mơ. 

Chân cô mang đôi giày cao gót cao 12 cm, da đen bóng và đế đỏ. Cô ngồi xổm trên cặc của Xing trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen đầy mê hoặc ... Phần hõm hình chữ U ở đũng quần để lộ bộ lông mu dày của mẹ cô. 

Cặp mông đầy đặn phía sau càng được kéo dài quyến rũ bởi đôi tất đen, khiến thân hình vốn đã đáng tự hào của mẹ lại càng gợi cảm và quyến rũ hơn ...

--Rắc! 

Mẹ dùng sức hạ eo xuống, hai miếng mông đào đập mạnh vào đùi Hình. Con gà trống dài ba mươi cm, dày và dài đến kinh ngạc đã bị cái miệng ngọt ngào quét sạch chỉ trong một cú cắn, không để lại gì. 

Lập tức, nước bọt bắn ra, thân thể run rẩy...

"Ồ~!" Niềm vui tột độ khiến cả hai cùng đồng thanh rên rỉ. 

Hai môi âm hộ màu hồng giống như những con bạch tuộc, mút chặt vào xương mu của Xing. Dưới môi, thứ nước trắng đục như sữa tràn ra khiến cô không thể dừng lại. Mẹ vẫn chưa hài lòng. Môi âm đạo của cô nuốt chửng phần gốc của con cặc, và cô tiếp tục nhấn chìm nó xuống thấp hơn. Cô vặn eo và xoa bóp nó. Phần thịt mềm quanh mông và lỗ sau của cô bị ép vào nhau, cô ước gì ngay cả tinh hoàn của Hình cũng có thể nuốt vào âm hộ của mình...

Con cặc dày khiến âm hộ của mẹ tôi đầy đặn và tròn trịa, vừa khít hoàn hảo. 

Những quy đầu cứng như sắt đỏ tím đập mạnh vào trái tim hoa mỏng manh của mẹ hết lần này đến lần khác, cảm giác chua chát sảng khoái tạ ơn trời đất. Nó làm cho đôi mắt xinh đẹp của mẹ bay đi, khuôn mặt mẹ tràn đầy vui sướng, miệng mẹ hơi hé ra và mẹ phát ra những tiếng rên ngắn và mượt mà "Ha ~!"

Yuko cảm thấy mình thực sự sắp phát điên. Sự xuất thần này quá sức chịu đựng của cô. Cô muốn rút lỗ ra để nghỉ ngơi nhưng nó lại gây nghiện đến mức cô không thể buông ra. Cô ấy giống như một người đàn ông bị ám ảnh vậy. Vòng eo thon thả của cô thả xuống và cô nuốt chửng con cặc khổng lồ. Âm hộ của cô căng đến mức bụng dưới có một cục nhỏ lồi lên khiến cô khó thở… Khi cô rút ra từ từ và khó chịu, những nếp nhăn trong lỗ cũng không còn nghe thấy. Lời nói treo trên những đường gân nổi lên trên bề mặt con gà, lôi ra một miếng thịt lớn màu hồng. Một cảm giác tê dại đột nhiên dâng lên khắp cơ thể cô. Cô vui mừng đến mức run rẩy kịch liệt và gần như bất tỉnh. Khi cô nhận ra điều đó, âm hộ của cô lại thèm khát khoái cảm và cô chủ động thả xuống. Cô ấy nuốt chửng con cặc lớn lên xuống trong cơn đói khát, và phát ra tiếng răng rắc hết lần này đến lần khác. Cô rơi vào vòng luẩn quẩn từ dằn vặt đến vui sướng, vui sướng đến dằn vặt...

Mẹ cau mày, bước lên giường với đôi tất đen và giày cao gót, đặt hai bàn tay trần mảnh khảnh lên bụng Xing, nghiến răng nghiến lợi, trông như một người phụ nữ khêu gợi không chịu nổi sự tra tấn, dùng cặp mông thịt của mình chơi đùa với cặc của Xing, như thể đang kìm nén, nhưng giữa hai hàm răng vẫn phát ra một tiếng rên dài và mềm mại: "A~ah~ ...Khó quá~...Ah~ah~Sâu quá...Uh-huh...Không, không, không, không...Ồ ôi...Tôi lại rơi vào tình cảm của người khác rồi...Ahhh...Nó sắp chết rồi...Đẹp quá...Con cặc...to quá...Ahhh~...Không, không...nhẹ nhàng hơn một chút...Ahhh..."

Mẹ hơi nghiêng đầu, nâng chiếc cổ hồng hào đầy mê hoặc, mái tóc đen xõa xuống một bên vai, cặp mông đầy đặn ngồi kiết già lên xuống, nước trái cây được vắt dọc theo môi âm đạo, thân hình thanh tú của mẹ lắc lư theo làn sóng mông trắng sữa - Minh Minh Anh nói không, nhưng cơ thể anh lại thành thật hơn rất nhiều. Anh ta đụ con cặc của mình ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần, âm hộ của anh ta bị kéo ra ngoài quy đầu, rồi lại nhanh chóng hạ xuống, phát ra một âm thanh tục tĩu khẩn cấp và lớn - bang!

Chụp!

Chụp...

"Ồ ~! Ồ ~..." Xing cau mày, khoái cảm tuyệt vời không ngừng tràn vào khiến anh rên rỉ. Tay anh nắm chặt ga trải giường, âm đạo của mẹ anh càng căng và nóng hơn khi mẹ kẹp chặt con cặc của anh.

Những nếp gấp của bức tường hồng giống như vô số đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không ngừng quấn lấy, xoa bóp con cặc của anh. Trái tim hoa mập mạp tựa hồ có thần thông, hút thật chặt quy đầu của hắn, gần như dùng cả thể xác và linh hồn hút hắn ra khỏi mắt ngựa...

Xing hơi ngẩng đầu lên, thấy con cặc cực dài và cực kỳ to lớn của mình biến mất trong chớp mắt, bị lỗ ngọc của mẹ nuốt chửng. Giây tiếp theo, nó phun ra một khoảng dài một cách kỳ diệu. Anh không khỏi thầm thở dài trước sức mạnh âm đạo của mẹ mình. Với kích thước con cặc của anh, ngay cả Nadeshiko, người đã quan hệ tình dục với anh ba ngày ba đêm, cũng có âm đạo của cô hoàn toàn thích nghi với kích thước con cặc của anh. Mỗi lần đẩy sâu, cô đều phải khống chế nhịp điệu và giảm tốc độ…

Xing chưa bao giờ gặp phải một người phụ nữ nào vô lý như mẹ anh, người đã đụ con cặc to lớn của anh một cách dữ dội và không ngừng nghỉ. Đúng như dự đoán, chỉ có sự tương hợp giữa mẹ và con là phù hợp nhất. Cấu trúc âm đạo của mẹ cô hoàn toàn được làm cho “gà” của anh.

Các nếp gấp lõm và lồi trong lỗ, độ cứng và độ mềm, tất cả đều hoàn toàn phù hợp với vùng nhạy cảm trên cặc của anh. Mỗi lần anh ra vào, sự ma sát đều mang lại cảm giác khoái cảm và thoải mái, vượt xa những gì người phụ nữ khác có thể đạt được. 

Âm hộ và cặc của hai người này là sự kết hợp hoàn hảo của thiên đường và chúng không thể phù hợp hơn.

"Ồ~!" Âm hộ mẹ bỗng nhiên căng cứng, Xing ngẩng đầu lên lại rên rỉ, gần như sắp xuất tinh!

Anh bận tập trung, không dám nửa vời, đè nén cảm giác khoái cảm dâng trào từ háng mình… Mẹ anh đang thực hiện tư thế hoa sen này, chỉ để giải tỏa khoái cảm cho bản thân. Mông dưới của anh không nhẹ cũng không nặng, nhịp điệu rất mãnh liệt. Nếu là người khác, anh ta sẽ đầu hàng cái mông quái vật của mẹ mình ... May mắn thay, Xing Xing Sau quá trình huấn luyện mạnh mẽ của Nadeshiko và Masami, sức chịu đựng của con gà trống cực kỳ cao và nó hầu như không chặn được đòn tấn công của mẹ anh ta. Hoshiko không thể đi trước khi mẹ anh lên đỉnh. Khi nói đến tình dục, anh không muốn phải xấu hổ trước mặt một người phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ này… bà vẫn là người mẹ yêu thích của anh!

Xing ôm lấy phần thân trên của mẹ, thô bạo xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi mút lấy đầu núm vú ngọt ngào. Cảm giác nhột nhột khiến cô rên rỉ liên tục. 

Trong khi đánh lạc hướng sự chú ý của anh, con gà trống dưới háng Xing cũng bắt đầu chủ động đẩy về phía trước, phục vụ cho cái mông đang ngồi của mẹ. Con gà trống bị đẩy mạnh vào lỗ ngọc mỏng manh. Đôi chân xinh đẹp của mẹ run rẩy, nước chảy khắp người. Bụng dưới và giữa hai chân là một mớ hỗn độn ẩm ướt. Lông mu dày của hai người đen bóng, những chiếc nĩa rối tung thành nhiều sợi.

Con cặc lớn ra vào mạnh mẽ, cái mông đào căng mọng kêu răng rắc, từng đợt khoái cảm đến rồi đi. Má mẹ đỏ bừng, miệng há hốc, giọng nói ngượng ngùng - "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." , Tôi lại chạm vào trí tưởng tượng của mình rồi... Ah~ Thật là thú vị... Tôi thật đẹp... Ahh~ Chắc chắn rồi... Chỉ có con cu to thân yêu của tôi... mới có thể thỏa mãn tôi... Hmm... Cảm giác thật thoải mái... Que thủ dâm hay thứ gì đó tương tự... sẽ không có tác dụng gì cả... Ahhh... Tôi không thể làm được nữa~ Ahhh... Mọi người, mọi người ồ ồ ồ - "

Mẹ chợt ngừng nói, nghiến răng nghiến lợi, vùi cả khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai Xing, nhắm mắt nín thở, toàn thân cứng ngắc căng thẳng, nhưng vòng eo lên xuống càng lúc càng nhanh - Xing thở hổn hển, âm hộ của mẹ trở nên nóng và ướt, mỗi lần cặc của anh ra vào đều phát ra âm thanh nhớp nháp và xèo xèo.

“Uh-huh ~” Mẹ đột nhiên nức nở rên rỉ, cơ thể thanh tú run lên, cặp mông đầy đặn phát ra tiếng “bốp!” âm thanh, và với một đòn toàn lực cuối cùng, cô ấy nặng nề ngồi lên cặc của Xing - "A~!" Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp như lụa của mùa xuân đọng lại bên tai tôi, cơ thể vốn căng cứng của cô ấy nhẹ nhõm nằm trên người Hình, khẽ run lên.

Một dòng hơi ẩm ấm áp chảy ra từ đôi tất hở của mẹ anh và nhỏ xuống đùi anh.

Hai bầu ngực to tròn trước ngực giống như quả bóng bay chứa đầy nước, nhẹ nhàng áp vào ngực Xing. Da họ mịn màng, ấm áp như ngọc. Xing cảm thấy thật thoải mái khi cọ xát vào nhau - anh đột ngột đứng dậy, lợi dụng lúc mẹ đang cao trào để thở hổn hển, chuyển thế tấn công và phòng thủ!

Giữa tiếng la hét của mẹ, anh vòng tay qua đầu gối bà, vào tư thế ngồi ăn trưa trên tàu, ôm lấy cặp mông lụa của mẹ bằng cả hai tay, thọc sâu mười ngón tay vào cặp mông đàn hồi được bọc trong tất lụa, ném mạnh lên rồi thắt dây xuống và thô bạo đưa chúng về phía con cặc cứng cáp của mình - bang!

Chụp!

Chụp!

Âm thanh cực kỳ lớn của cái lỗ chết tiệt vang vọng khắp phòng, những âm thanh tục tĩu văng vẳng bên tai. 

Âm thanh khiêu dâm do động tác ngồi kiết già của mẹ tôi tạo ra trước đây cũng không đáng kể so với lúc này.

Sau vài lần qua lại gay gắt, mẹ tôi ngay lập tức bị kích thích vì bị đụ, và bà nói không mạch lạc: "Đợi đã, đợi một chút...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Xing phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ và đẩy dương vật dưới háng cô ngày càng mạnh mẽ. Con gà đen đi vào, con gà phủ đầy bột màu trắng bước ra. Một miếng thịt lớn màu hồng được cạo ra khỏi mép quy đầu. Mẹ chưa kịp rên rỉ, mẹ lại thọc mạnh vào—— Mẹ kêu lên một tiếng chân thành "Ôi ~!", con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào, hai môi âm hộ cũng chìm vào trong lỗ. Con mèo dường như đã vỡ đê, tinh dịch không ngừng rỉ ra, bắn tung tóe xuống sàn nhà...

"Ahhh~ Chồng... anh ơi... ohhh~ không, chậm lại... ohhh... chua quá... đẹp quá... ohhh~ đau quá... âm hộ của em sắp bị con cặc lớn đập nát từng mảnh... bị đập nát từng mảnh... ahhh~ nó sắp biến mất, nó sắp biến mất... chồng, chồng... đừng, đừng... ohhh... oh Oh..." Hùng Đình ngày càng tuyệt vọng, và má cô đỏ bừng và mắt cô trắng bệch. Lúc đầu, cô gần như bất tỉnh vì con cặc to. Cô thè lưỡi ra thở hổn hển như một con chó cái, chỉ có thể hét lên "Ồ~! Ôi~!"

Hai bàn chân ngọc lụa đen giơ cao cạnh vai Xing. Dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc lớn, một chiếc giày cao gót rơi xuống đất, chiếc còn lại treo bấp bênh trên ngón chân non nớt của cô. Khi con gà trống ra vào hang, những gót lụa đen đung đưa với thịt đỏ lộ ra bên ngoài gót chân. Thỉnh thoảng họ lại cọ xát vào da của Xing. Kết cấu mịn màng độc đáo của chiếc tất và sự mềm mại của làn da khiến Xing thích thú khi được cọ xát...

Lông mày của mẹ thực sự cảm động trước tình yêu của Xing. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngẩng lên, lộ ra vẻ ẩm ướt quyến rũ. Lòng cô tràn ngập niềm vui và tiếng rên rỉ của cô không ngừng. Cảm giác khoái cảm chua chát và tê dại lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Những ngón chân mảnh khảnh và ẩm ướt của cô được bọc trong một chiếc tất mỏng và cuộn tròn lại với nhau. Đôi tay mảnh khảnh của cô đẩy ngực Xing gần như không có gì. Đơn giản là nó không thể chịu nổi. Nước ép tình yêu trong âm hộ của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi, và cô ấy bị đụ lên xuống, lên xuống và chảy...

"Ồ ồ~! Rít ôi! Ôi~! Ôi~!" Lúc này Xing thở hổn hển như bò, mồ hôi đầm đìa, cơ bắp căng cứng. Do gắng sức quá mức, mười ngón chân của anh khoét sâu vào thảm - ở thắt lưng và mắt anh cảm nhận được cảm giác chua chát trong trẻo mà trước đây anh cố gắng kìm nén, bây giờ càng lúc càng mãnh liệt, dâng lên đều đặn, không còn khó kiềm chế nữa. Anh gầm lên một tiếng lớn, ôm lấy cặp mông lụa của mẹ, đẩy cặc của anh vào mạnh hơn. Mẹ cũng đoán ý định của Xing là tới, và đặt tay lên gáy Xing, cố gắng hết sức lắc hông để đón những cú đẩy của Xing...

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ồ~! Ờ-ồ! Huh-oh~huh-oh~...Ohhh!" Xing thở mạnh, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Cơ bắp trên má anh dựng lên chống lại hàm răng nghiến chặt của anh. Dương vật của anh đang khô dần với tốc độ nhanh hơn, và âm hộ trắng của anh đã trở nên hỗn loạn. Niềm khoái cảm tột độ của dục vọng không ngừng nuốt chửng hai người họ, dâng lên hết con này đến con khác và vượt ra khỏi tầm tay...

"Ha!", "Ha~!" "Ha! Ha!" Mẹ hét lên, nức nở, cơn cực khoái lại đến, thậm chí còn dữ dội hơn trước.

Và Xing cũng không khá hơn là mấy. Anh ấy đã kiệt sức rồi. Mỗi lần anh đâm vào, anh đều kèm theo những tiếng gầm thét cuồng loạn khi anh sắp gục ngã. Chống lại cơn sóng cực khoái tràn ngập, anh ngoan cường thúc đẩy hơn một trăm lần. Cuối cùng, khi niềm đam mê của anh lên đến đỉnh điểm, tuyến phòng thủ trong phút chốc tan vỡ, anh thẳng lưng và giáng cho nó một đòn cuối cùng. Với một tiếng "bật!" âm thanh, cơ thể mỏng manh bị đánh bay và tâm trí anh bị phân tâm. Quy đầu to bóp chặt lỗ hở và ấn mạnh vào phần sâu nhất của tâm bông hoa. Cùng với tiếng gầm vang dội của Xing, tinh hoa thoát ra ngoài, rơi xuống hàng ngàn dặm...

"A~!" Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể mảnh dẻ của người mẹ co giật, âm hộ không ngừng phun nước. Hai người bất lực ngã xuống giường nhưng vẫn ôm nhau thật chặt. 

Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ vạch ra mười vết đỏ tươi trên lưng Hình. Hai chân lụa đen thon dài đó quấn chặt quanh eo Xing. Cô không muốn xa anh một giây phút nào, dù chỉ một milimet! 

Còn chiếc tất che mông của cô bị Xing thô bạo xé toạc, căng ra, để lộ cơ bắp hồng hào mềm mại dưới mỗi lỗ, thêm chút quyến rũ sau khi ướt át... Hai người uể oải nấn ná bên nhau, Nhẹ nhàng hôn lên cổ, vuốt ve bộ ngực mềm mại, thở hổn hển, thưởng thức tận hưởng tuyệt vời dư vị cao trào, mỗi người đều nhận được sự thỏa mãn lớn nhất từ cơ thể đối phương, vẻ mặt đẹp đẽ và phóng đãng lạ thường.

Đây là sự khác biệt giữa một con gà trống thật và một con gà trống đồ chơi. 

Ngày hôm đó, mẹ tôi vẫn chưa thể hài lòng với đạo cụ. Chính vì khi người phụ nữ lên cao trào, não không thể suy nghĩ do thiếu oxy, toàn thân đau nhức và yếu ớt, không thể tiếp tục dùng dương vật giả để hút hết âm hộ của mình nữa... Thời gian trôi qua, khoái cảm đạt cực khoái giảm dần nhưng người phụ nữ không thể đạt được sự giải phóng thực sự. Có cảm giác như cô ấy đã lên đỉnh nhưng dường như cũng chưa đạt đến đỉnh điểm. Giống như gãi chỗ ngứa giữa đôi giày vậy. Sau một thời gian dài trầm cảm, thật khó để diễn tả.

Nhưng đàn ông có thể bỏ qua những điều này. Kẻ bắt nạt giương cung thật mạnh và tiếp tục lao tới đỉnh điểm của người phụ nữ. Anh ta đụ người phụ nữ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, xuất tinh liên tục khiến cô chảy nước đến chết. 

Loại cảm giác tan nát tâm hồn đó có thể khiến người phụ nữ rụng tim chỉ trong một lần. 

Nhưng kế hoạch của Xing thậm chí còn lớn hơn. Anh muốn làm cho mẹ mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác cho đến sáng mai, chinh phục hoàn toàn lồn của mẹ, để mẹ không bao giờ quên hương vị cặc của anh sau đêm nay...

Ngay khi mẹ cô vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, Xing lại vang lên tiếng còi phản công - con cặc của anh vẫn đút sâu vào lỗ hồng của cô, nhưng cơ thể lại quay về một hướng, quay mặt ra xa khỏi cô. 

Bề mặt của vòi dày không bằng phẳng, quay và cọ sát vào thịt lỗ. Người mẹ kích động lại rên lên một tiếng...

Tư thế hiện tại của hai người là như thế này: Yuko đang nằm trên giường, bộ ngực đầy đặn và to lớn trên ngực phình ra hai bên, đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất đen mỏng dang rộng ra ở tư thế chữ M, và lông mu dày hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Còn Xing thì nằm giữa hai chân mẹ như một con ếch, mông ngang với háng mẹ, dương vật khổng lồ dài 30 cm hướng thẳng xuống dưới. Khi vòng eo con chó đực khỏe mạnh của anh lên xuống, anh tiếp tục đụ nụ hôn ướt át của mẹ mình...

"Ahh~...chồng...ahhh~không...không được...ummm...anh phải lên đỉnh...ahh~em nhạy cảm quá...để em nghỉ ngơi...ohhh~...anh hung dữ quá...không, không...dữ dội quá...quá sâu...ohhh...làm ơn tha cho em...ohhh~âm hộ của em...âm hộ của em sắp bị con cu lớn đụ rồi...ohhh~nó lại đến...nó lại đến...ohhh~"

Sóng này chưa lắng xuống thì sóng khác lại nổi lên. 

Hậu quả của lần cực khoái cuối cùng còn chưa tiêu tan, cảm giác tê dại của con cặc lớn đã lần lượt ập đến khiến cô choáng ngợp. 

Giữ chặt gối và ga trải giường bằng cả hai tay, cảm giác đau khổ và khoái cảm phức tạp một lần nữa đan xen, mâu thuẫn cực kỳ cao độ - đôi chân xinh đẹp đi tất giơ cao trên giường để chống lại tác động khiêu dâm của con cặc lớn, nhưng đôi chân xinh đẹp không thể không dang rộng sang hai bên, để con cặc to của Xing có thể thâm nhập càng sâu càng tốt vào điểm tập trung sâu hơn ...

Lúc này, mắt mẹ mờ đi vì ham muốn và thở hổn hển. So với các tư thế khác, tư thế này không cho gà được đưa sâu hơn vào lỗ, nhưng lại có ưu điểm - chỉ cần người phụ nữ hơi ngẩng đầu lên là có thể ngắm nhìn toàn cảnh cảnh xuân tuyệt đẹp của bộ phận kín.

Dù đêm nay mất điện và ánh sáng yếu ớt, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, mẹ tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một cây gậy hình cột cực dày màu đen, dính chặt vào cơ thể bà và “chồng” bà. Cặp mông của “chồng” cô liên tục nâng lên hạ xuống, dài tới hàng chục cm. Con cặc to đầy uy hiếp dễ dàng bị âm hộ yếu đuối và thanh tú của cô nuốt chửng, không để lại dấu vết. Đó là một sự kích thích lớn đối với các giác quan tâm lý. Nó khiến mẹ cô đỏ mặt xấu hổ, thầm mắng mình thực sự là một con đĩ háu ăn! 

Sau khoảng trăm lần, Xing bất ngờ nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đứng dậy. 

Mẹ cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn bộ phần thân dưới của cô đều được nâng lên trời, thậm chí cả phần eo của cô cũng dựng lên theo một hình vòng cung nào đó. 

Xing đứng trên giường, đá chân theo nhịp eo, con cặc to lớn như máy đóng cọc, hướng thẳng về phía hố mật bên dưới - "Ồ ~!"

Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, cao và sâu.

Tác động không gì sánh bằng của Xing khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô run rẩy như lên cơn co thắt. Cô ấy run lên vài lần và gần như giết chết cô ấy - "Ahhh ~! Chồng ơi, đợi một chút... ahhh! Không! Vị trí này... quá mạnh! Âm hộ, âm hộ... ôi ~ trời ơi... dữ dội quá... anh yêu, em sắp bị anh đập chết mất... trời ơi... trời ơi... đừng... đừng...ahhh~!"

Mẹ Fang thở hổn hển, bà không thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội từ vị trí này, liên tục cầu xin sự thương xót.

Xing phớt lờ và tiếp tục đụ mạnh, nán lại trong đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ - mẹ cô có thói quen tắm và ngâm chân bằng sữa nóng mỗi ngày trước giờ nghỉ trưa và đi ngủ. Theo năm tháng, làn da chân của cô mềm mại, trong trẻo như em bé, thoang thoảng mùi trầm hương nhẹ khiến Xing không thể bỏ xuống.

Anh đưa nó vào miệng và mút một cách say mê như đang ăn kem. Anh dùng đầu lưỡi nhấc chiếc tất lụa lên giữa các ngón chân. Mồ hôi thơm thấm vào các ngón chân, nước và sữa hòa quyện vào nhau, làm thỏa mãn niềm đam mê chân sâu trong lòng Xing. Con cặc của anh sưng lên như thể được bơm bằng máu gà. Anh đụ cô mạnh hơn. Âm đạo của mẹ anh dường như bị rò rỉ. Mỗi lần gà tiến vào, một dòng tinh dịch lớn sẽ phun ra, ga trải giường ướt đẫm...

"Ahh~...Ohhhh~...Ahhhh~...Uh-huh...Ahhh...Ahhhh...Già, chồng...Em không thể làm được nữa...lớn hơn...lớn hơn...đây, lại đến...Ahhh~...đừng...đừng, đừng...Em không thể làm được...Em thực sự không thể làm được... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đang xảy ra chuyện!”.. Ngay cả linh hồn của mẹ cô cũng bị hút đi “Ồ~!” Xing nhanh chóng ngồi xổm xuống, đưa miệng quanh âm hộ của mẹ, cắn vào âm vật của mẹ, tham lam mút nước tình ngọt ngào phun ra từ âm đạo của mẹ, Ngón giữa và ngón đeo nhẫn đưa vào âm đạo của mẹ, các đầu ngón tay ấn vào điểm G cứng rắn trong âm đạo của mẹ, nhanh chóng chạm vào điểm G cứng rắn - "Ôi ôi ôi ~! Không, đừng ăn nó...ở đó bẩn quá...ahhh~ bạn biết mút mà...ohhhh...đừng nhặt nó, không, không...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ đặt tay lên đầu Hình, khuôn mặt xinh đẹp bối rối lắc lư từ bên này sang bên kia, môi mấp máy, rên rỉ không rõ ràng, cơn cực khoái hỗn loạn lại dâng trào. Cô duỗi thẳng eo và lơ lửng trên không, hai chân tất đen xinh đẹp giơ lên 90 độ. Cảm giác chua chát và khoái cảm như chuột rút quét khắp cơ thể cô. Cô chỉ có thể hít vào nhưng vẫn tiếp tục hút không khí. Vòng eo của cô được nâng lên cao hơn, gần như đạt đến giới hạn: “Tới… tới… a! A~! - đi... đi - đi!"

Lúc này, Hình đột nhiên ngậm miệng lại, đầu đột nhiên chui ra từ giữa hai chân mẹ cô. Tốc độ nhanh đến mức cô phát ra một tiếng "bốp" nghèn nghẹt - lần này cô gần như đã lấy đi linh hồn của mẹ mình. Bụng dưới của cô co rút dữ dội, run rẩy, đầu và ngực cũng cong về phía bụng như hình trăng lưỡi liềm: “A – a!” Một tiếng rên dài như nhẹ nhõm phát ra từ miệng mẹ cô...

Tinh dịch phun ra từ những tia liên tục trượt thành hình vòng cung pha lê trong không khí và tồn tại hơn chục giây. Có thể thấy, những cú đánh rất dữ dội khiến hai chân xinh đẹp của người mẹ đau nhức và tê liệt trên giường, khẽ run lên, ý thức có phần trống rỗng. , nhưng vẻ mặt thanh tú của cô lại vô cùng xinh đẹp, và cô cũng vô cùng xinh đẹp… Đây là lần thứ hai kể từ đêm mưa đó cô trải qua khoái cảm xuất thần tột cùng. Loại ngây ngất này, cảm giác ngây ngất này, không thể đạt được chỉ bằng gậy thủ dâm và đồ chơi. 

Mẹ đang nằm trên giường ngơ ngác, thở dốc. Đôi chân dài mang tất của cô đang lắc lư chỗ này chỗ kia. Đôi môi tách ra của âm đạo của cô vẫn tràn ngập tinh dịch đặc đã được tiêm vào cô. Khuôn mặt xinh đẹp nghiêng trên gối, mái tóc rối bù lười biếng móc vào khóe môi, che đi một cách lộn xộn. Có một chút vẻ đẹp buồn bã trong đôi mắt mờ của cô - Xing duỗi dương vật của mình trước mặt mẹ cô. Trong lúc lơ đãng, mẹ cô vô thức dùng đôi găng tay mảnh mai nhặt con gà trống lên, ngậm vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm trêu chọc nó, lau sạch tinh dịch và dịch còn sót lại trên con gà trống...

Chứng kiến cảnh tượng này, Hình được lợi lớn, trong lòng cảm thấy thỏa mãn chưa từng có vì đã chinh phục được. 

Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng xào xạc trên đường phố ngoài cửa sổ. Đó là một người hàng xóm sống gần đó. Anh buồn chán vì mất điện nên ra ngoài đi dạo và trò chuyện. Khi ánh sao xuất hiện, anh nhìn bầu trời đêm tối tăm ngoài cửa sổ. Trước đây có ánh trăng mờ ảo, nhưng bây giờ mặt trăng biến mất không dấu vết. Một ý tưởng táo bạo nảy ra từ trong lòng anh. 

…

"Chờ một chút, chồng, không... Em, em sẽ xấu hổ..." Yuko và Hoshi đứng ở cửa đẩy đẩy nhau. Hoshi thực sự muốn làm tình với cô ấy trên con phố thoáng đãng, đứng trước mặt người qua lại. Điều này... điều này thật điên rồ! 

"Không sao đâu. Đêm nay trời tối quá, nhà nào cũng mất điện. Dù mọi người có đứng trước mặt nhau, chỉ cần không nói gì thì cũng không thể nhìn thấy nhau. Đừng lo lắng..." Xing dỗ dành nói. 

“Không, không… nếu bị phát hiện, làm sao tôi có tư cách làm người? Thật xấu hổ - a~!" Mẹ còn muốn chống cự nhưng con cặc to lớn của Hình đã bất ngờ đưa vào âm đạo của mẹ, ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất trong trái tim mẹ. Mẹ mất đi sức phản kháng trong giây lát. Khi tỉnh lại, Hình đã mở cửa vào nhà, trước mặt mọi người, mẹ nâng eo lên và bắt đầu bơm...

“Ồ~ đừng… a~…” Cảm giác sảng khoái lập tức tràn khắp cơ thể khiến cô không thể cưỡng lại. Cô chỉ có thể để Hình làm điều mình muốn, miễn cưỡng dùng đôi tay mảnh khảnh che đôi môi đỏ mọng của mình lại, kìm nén tiếng rên rỉ gần như thoát ra ngoài...

"Hả? Tiếng mở cửa... Ồ, là bà Thanh Viễn sao?" Một giọng nói quen thuộc từ ngoài đường truyền đến.

“Xì—!” Hoshi rên rỉ. Sau khi âm thanh vang lên, anh lập tức cảm thấy âm hộ của mẹ mình căng thẳng. Nó ấm áp và ẩm ướt, khiến anh hạnh phúc đến mức gần như hét lên vì mất tập trung... Hoshi dùng kính áp tròng nhìn đêm để nhìn. Những người phụ nữ lên tiếng là bà Shiraishi sống đối diện nhà họ, bà Koizumi và bà Hojo sống cách đó không xa. 

Ba người phụ nữ này lớn hơn mẹ một chút, khoảng bốn mươi tuổi, bình thường cùng mẹ có quan hệ rất tốt. 

Sau khi Xing nhìn thấy ba người phụ nữ, anh đột nhiên cảm thấy thú vị. 

Ba người phụ nữ này là một nhóm buôn chuyện nổi tiếng trong khu phố của họ. 

Họ thường tụ tập với nhau để trò chuyện, nhưng nếu họ biết về bất kỳ giai thoại nào, trong vòng nửa ngày, cả cộng đồng sẽ biết về nó ... Nếu cảnh anh ta làm tình với mẹ mình bây giờ được ba người họ nhìn thấy - này, mọi thứ sẽ ngày càng trở nên thú vị hơn. 

Lúc đầu, người mẹ không muốn lên tiếng, giả vờ đó chỉ là dấu hiệu rắc rối khiến họ hiểu lầm. Bà Shiraishi: “Lạ thật, không có ai phản hồi à? Bây giờ đèn không sáng, chúng tôi không thể nhìn rõ ”.

Bà Hojo: “Chắc là mèo hoang phải không?”

Bà Shiraishi: “Vậy sao? Có vẻ như tôi đã nghe nhầm. Chúng ta tiếp tục đi bộ nhé."

Bà Koizumi: “Chờ một chút, đề phòng chúng ta qua đó nhìn xem, lỡ có kẻ trộm lợi dụng mất điện để đột nhập vào cánh cửa trống…”

Mẹ tôi nghe vậy không thể giả vờ câm điếc được nữa, vội vàng đáp: “Ồ... Chào buổi tối các cô... Vừa rồi mẹ định đi tưới hoa cây ngoài vườn nhưng quên mang theo ấm nước nên quay về…”

"Đó là nó. Nó làm chúng tôi sợ muốn chết. Chúng tôi tưởng nhà anh bị đột nhập.” Bà Shiraishi vỗ vỗ bộ ngực cao lớn của mình, báo động nhầm.

"Không, không... Tôi hơi chậm vì đang tìm ấm đun nước trong bóng tối - à~!" Yuko đột nhiên phát ra một tiếng kêu dâm đãng và nhanh chóng bịt miệng lại.

"Có chuyện gì thế?" Bà Shiraishi và những người khác hỏi. 

"Không, không sao đâu... tôi vô tình bước đi... ừm... tôi va vào góc tường." Mẹ cô vừa nói vừa vặn đôi bàn tay mảnh khảnh của mình trên eo Xing, trách anh đã gây rắc rối. Đang nói chuyện, cô đột nhiên tiến sâu vào, ấn vào âm hộ của cô. Cô không khỏi rên rỉ, gần như lộ diện. 

May mắn thay, ba cô gái không nghĩ nhiều về điều đó mà bắt đầu trò chuyện với mẹ của họ...

"Yuko, cậu có nghe thấy không? Gần đây có tin đồn rằng bà Sato ở thị trấn bên cạnh…” Bà Koizumi bước tới, nhỏ giọng thì thầm. Khoảng cách gần khiến mẹ cô sợ đến mức không dám nói gì, vì sợ mẹ sẽ phát hiện ra manh mối. 

Xing nhìn thấy vậy khẽ mỉm cười, đứng sau lưng mẹ, áp vào cặp mông lụa đen của bà, thọc mạnh vào eo anh và đụ vào lồn mẹ một cách thô bạo. Con cặc của anh ra vào trơn tuột và trơn tuột. Anh còn cố tình gây sự, dùng hai tay nắm lấy cánh tay cô và kéo ra sau để dễ đẩy hơn. 

Nhưng lúc đó, mẹ không có tay che miệng, chỉ có thể mím môi, cố gắng ngẩng cái cổ tuyết trắng lên, cố gắng hết sức để đè nén tiếng kêu sắp phát ra. Nhưng cô càng chịu đựng thì những cú đẩy của Xing càng mạnh, như thể anh đang muốn chọc giận cô, không chịu bỏ cuộc mà không khiến cô phải kêu lên. Niềm vui yêu đương ngày càng mãnh liệt, ý thức của cô… sắp tan chảy! 

Nhìn cặp vú đầy đặn trên ngực mình bị sự đam mê của Hoshi bơm lên, rung lên lắc xuống, bộ ngực cũng chảy ra. Yuko sợ cơn gió nhẹ sẽ thu hút sự chú ý của bà Shiraishi và những người khác - Ôi trời! 

Ở khoảng cách gần như vậy, bọn họ thật sự không nhận ra trước mặt mình đang làm chuyện điên rồ như vậy sao? 

Yuko dùng tay phải nắm lấy cánh tay Hoshi, quay khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với vẻ mặt cảm động và buồn bã khiến tôi thấy thương cho anh ấy. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, đôi môi mềm mại mấp máy cầu xin anh, nhưng Hoshi dường như không nghe thấy, bởi anh có một ý nghĩ ích kỷ - anh đang tưởng tượng ra khoảnh khắc chuyện ngoại tình với mẹ mình bị vạch trần! 

Thế giới đã chỉ trích họ và coi thường hành vi phi đạo đức của họ. 

Khi cả thế giới đang tẩy chay và khinh miệt họ, anh có lý do chính đáng để đưa mẹ mình rời khỏi đây, đến một nơi không ai biết đến họ, xây dựng một thế giới hai người không còn can thiệp và chỉ thuộc về họ...

Mặc dù Xing cũng biết ý tưởng này là không thực tế, nhưng chính vì nỗi đau khi yêu cầu mà không nhận được đã khiến Xing càng tức giận hơn! 

Cắm lồn mẹ mạnh hơn đi, dù thế nào đi nữa, hãy để mọi thứ trở nên hỗn loạn và điên rồ hơn! 

Anh ta không nghĩ đến cái gọi là đạo đức nhân sinh, mà quên mất ba khái niệm đạo đức. Anh muốn kéo mẹ mình chìm xuống cùng nhau, bị vực thẳm của dục vọng nuốt chửng... Chỉ bằng cách này, những tia lửa mờ ảo đang lập lòe nơi xa xăm mới có thể dường như trong tầm tay, cho dù... chúng thật mong manh...

Nghĩ đến đây, Xing bế cơ thể mảnh dẻ của mẹ từ phía sau, hai tay nhét vào chiếc tất đen, hai chân tất đen xinh đẹp mở ra hình chữ M. Từ dưới lên trên, dương vật khổng lồ đâm thẳng vào trong, đập mạnh vào lỗ ngọc - “Ồ! Ưm~!" Mẹ cố gắng hết sức che miệng lại, khẽ ừ một tiếng - phải không? ! 

Bây giờ cửa của cô ấy đã mở rộng, và âm đạo của cô ấy, nơi con cặc được đưa vào, hoàn toàn lộ ra trước mặt ba người họ. Giữa họ chỉ có chưa đầy một mét! 

Những ngón chân lụa đen lo lắng của mẹ cuộn tròn lại với nhau. Cảm giác lông lá và đáng sợ này thực sự khiến trái tim cô sợ hãi. Nhưng - tại sao cảm giác thú vị tiếp xúc này lại mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm mới? 

--Điều này thực sự quá tệ! 

Không phải cô ấy có thói phô trương kỳ lạ sao? 

“Bà Sato đó, hình như bà ấy đang sắp xếp lại gia đình…” Bà Shiraishi nói. 

"Ừ, tôi đã gặp cô ấy vài lần. Cô ấy là người rất truyền thống và cứng nhắc. Tôi nghe nói cô ấy từng dạy ở một trường đại học và là một giáo sư có kiến ​​thức sâu rộng. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã chuyển đi gần đây và thậm chí còn đột ngột bỏ việc... Tôi không biết tại sao. Những người hàng xóm có quan hệ tốt với cô ấy cũng không biết cô ấy đã chuyển đi đâu”, bà Hojo nói. 

Lúc này, bà Koizumi ở một bên thần bí nói: “Chuyện này tôi có nghe nói, nhưng không dám coi là sự thật. Nghe nói cô ấy và con riêng của cô ấy hợp nhau, bụng cô ấy trở nên to…”

"Cái gì?!" Hai người phụ nữ đều bị sốc. 

"Sao cậu có thể vô liêm sỉ như vậy? May mắn thay, cô ấy vẫn là giáo sư đại học ..." Bà Shiraishi khinh thường nói. 

“Tôi nghe nói người chồng hiện tại của cô ấy đã quá già và không giỏi việc đó. Bà Sato vẫn còn trẻ và không thể chịu đựng được sự cô đơn. Hơn nữa, đứa con riêng đầy dục vọng của cô đang cố gắng quyến rũ cô... Lúc đầu cô còn dè dặt và phản kháng, nhưng cô không thể chịu được sự nài nỉ và cố chấp của con riêng. Cô dần dần yêu cô, bụng cô vô tình trở nên to hơn. Cô ấy sợ những người xung quanh biết chuyện này nên bỏ đi không lời từ biệt, vội vã rời đi như vậy..."

Chụp! Chụp! Chụp~! (Hmm~Hmm~...Hmm~...) "Hả? Âm thanh gì vậy?" Bà Koizumi ngạc nhiên nói. 

"Không, không có gì... có nhiều muỗi quá, chúng cắn tôi vài con... Tôi, tôi đang đuổi muỗi..." Yuko giải thích nhanh, vặn xoắn cánh tay Hoshi một cách riêng tư - Yuko không biết tại sao, nhưng khi "chồng" nghe tin bà Sato có thai với con trai riêng của mình, anh ta dường như bị kích thích bởi điều gì đó, con cặc nhét vào lỗ của cô nhảy lên hai lần, anh ta đâm mạnh hơn...

"Bà. Kosaka ở con phố bên cạnh dường như gần đây có một số tin đồn không hay..." Yuko tình cờ đề cập đến những tin đồn gần đây để tránh cho ba người họ nghi ngờ, nhằm chuyển hướng sự chú ý của họ. 

"Đúng vậy, có tin đồn như vậy... Kosaka bà làm việc ở siêu thị, hình như có quan hệ với một nam nhân viên trẻ tuổi..." Bà Shiraishi nói. 

“Tôi không ngờ bà Kosaka, người có danh tiếng tốt như vậy, lại làm ra chuyện như vậy. Cô ấy thực sự không thể đánh giá được qua vẻ ngoài..." Bà Koizumi chế nhạo.

Thấy ba người không hề nghi ngờ, Yuko thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô khó có thể kìm nén được khoái cảm đang không ngừng dâng trào... (A~ ah~ cảm giác thật tuyệt khi bị con cặc lớn xâm nhập... cảm giác thật tuyệt... Tôi thực sự muốn hét to lên - không! Nếu tôi phát ra âm thanh... chắc chắn sẽ bị chú ý... à~ nhưng... nhưng cảm giác thật tuyệt... nhanh lên, tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ ồ...) "Không thể nào, tôi đã từng gặp nam thư ký đó trước đây, anh ấy là một Tôi nghe nói cô ấy giống mối tình đầu của bà Kosaka, bà Kosaka bị bố mẹ ép kết hôn trong một cuộc hẹn hò mù quáng, bố mẹ cô ấy làm ăn thất bại và mắc nợ rất nhiều. Chồng cô ấy khá giàu có, nhưng sự chênh lệch tuổi tác hơi lớn, tôi đoán rằng khía cạnh đó cũng đã phai nhạt trong tay một ông già.

(Chậm lại~ ahhh... không... sâu quá... đau quá... ôi ôi... không, không được nhéo vào âm vật... nó nhạy cảm quá... ya... không... hình như vừa rồi tôi ậm ừ... sẽ không bị phát hiện đâu phải không? ...Ahhh~ Trời ơi...Tôi điên mất...Tôi sẽ thả nó ra...Tôi sẽ thả nó ra...) Bà Koizumi ôm bà Gongbeijo trêu: "Sao thế, Nghe giọng điệu của bạn nói điều này, bạn có vẻ ghen tị với bà Kosaka?

(Oh oh~... Big cặc... Oh oh~ Cảm giác thoải mái quá... Yuko sướng quá... Yuko có chồng với con cặc to... Uh-oh~... Lồn của tôi tê quá... Đau quá... Lồn của tôi thoải mái quá... Không giống chồng của những người đó... Họ thậm chí không thể... Ồ ồ... Cảm giác sướng quá, sướng quá... ồ~) Bà Hojo cũng hào phóng nhún vai thừa nhận: "Vậy thì sao nếu là ghen tị? Bạn không ghen tị à? Đã bao lâu rồi? kể từ lần cuối vợ bạn chạm vào bạn? Bà Shiraishi cũng vậy, phải không? Thực sự, phụ nữ vẫn cần được đàn ông nuôi dưỡng. Bạn có thấy những thay đổi gần đây của bà Kosaka không? Bà ấy rõ ràng là già hơn chúng ta nhưng trông trẻ hơn chúng ta...."

Bà Shiraishi và bà Koizumi đều thở dài. Rõ ràng họ đã đến tuổi bất hòa về tình dục.

"Gần đây Yuko trông rất ổn. Sau khi anh Qingyuan đi công tác về, anh ấy thực sự rất yêu em phải không?" Bà Hojo chợt nói đùa. 

——"Eh? Tôi, tôi... (Hmm... đợi một chút, chồng... chậm lại... họ đang nói chuyện với tôi... vâng, nó sẽ bị lộ... ồ~ sâu quá!) Không, không... có lẽ là vì gần đây tôi... tập thể dục nhịp điệu và yoga... (Tôi không thể, tôi không thể... cực khoái... Tôi thực sự muốn đạt cực khoái... ... Tôi thực sự muốn hét lên... Tôi phát điên lên... Những người này chắc đang ghen tị với chồng của họ... Ghen tị vì chồng họ có một con cặc to... Nhưng con cặc to của chồng tôi... ôi ôi~ nó chỉ thuộc về tôi... à~ âm hộ của cô ấy... cũng là toilet riêng của chồng tôi... à~ cảm giác thật tuyệt... ý thức của tôi đang dần mờ đi...)"

"Nhìn kìa, cô ấy đang xấu hổ ~ Có vẻ như anh Qingyuan thực sự chăm sóc Yuko rất tốt!" Bà Shiraishi mỉm cười. 

"Ồ, Yuko, cậu thật may mắn. Cậu không giống như người đàn ông vô dụng trong gia đình tôi, người luôn nói rằng anh ta mệt mỏi khi đi làm về! Anh ta đi câu cá vào những ngày nghỉ và câu cá cả ngày mà không thấy một bóng người. Anh ta đã không nằm trên giường của tôi trong nhiều năm! Có một lần tôi đã cố gắng ép anh ta làm việc đó. Tôi để nó ở đó rất lâu, và tay tôi đau, nhưng anh ta vẫn không thể cứng được... Kết quả là, tôi phải làm vậy. thủ dâm đến sáng mỗi ngày để buộc mình phải ngủ.” 

Bà Koizumi và bà Shiraishi nhìn nhau mỉm cười, họ có thể nhìn thấy sự bất lực trong mắt nhau.

Lúc này mẹ tôi đã nổi sóng lớn, không nghe rõ ba người đang nói gì. Miệng nàng há hốc, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, khuôn mặt đỏ bừng như say, nàng thật thanh tú và quyến rũ.

Âm hộ liên tục bị kẹp và ngày càng dính chặt nên để duy trì tốc độ đẩy, Xing chỉ có thể bơm cặc của mình một cách tàn bạo hơn. Thịt âm hộ màu hồng được đụ quay ra vào, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi, nước tình yêu chảy ngang qua - bang~! 

Pa-ta~pa-ta~!

"Ể? Trời đang mưa à? Tại sao... hình như nước đang rơi xuống chân tôi vậy?" Bà Shiraishi ngạc nhiên nói. 

"Vâng, tôi xin lỗi... (Uh-huh)... Hình như đó là cái ấm tôi dùng để tưới hoa... (Ừ~... Cảm giác thật tuyệt... Tôi thực sự không thể làm được... Ồ~ chèn... khó chịu quá!)... Ấm nước đang rò rỉ... Nó sắp chết rồi... Ah! Ah! Nó biến mất rồi... Nó biến mất rồi..." Yuko kìm nén niềm vui và cố nói với giọng bình tĩnh. 

"Vậy đó... Yuko, em cần dùng cây lau nhà lau đi, nếu không trời tối vô tình giẫm phải, rất dễ trượt... Được rồi, cũng muộn rồi, anh về trước." Bà Shiraishi chào tạm biệt, hai người còn lại cùng nhau rời đi. 

Phù~

Khoảnh khắc ba người quay lại, mẹ họ không thể nhịn được nữa. Cơ thể thanh tú của cô co giật và run rẩy dữ dội, âm hộ của cô phun ra dòng nước trong vắt. Nếu ba người còn đứng đó, chắc tinh dịch của mẹ đã bắn tung tóe khắp nơi rồi. "Ồ!"

Ngoài ra, âm đạo của anh căng cứng và ấm áp sau khi lên đỉnh, tinh dịch nóng hổi của âm đạo đổ xuống quy đầu khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra. Với ham muốn xuất tinh dâng trào, anh duỗi thẳng eo và vuốt ve nó vài cái chậm rãi và nặng nề. Cuối cùng, anh ta đã bị đánh bại bởi sự xuất tinh.

"Ồ~! - Huh~huh~" Sau đoạn cao trào, cả hai thở hổn hển một lúc lâu. Xing ôm chặt lấy cơ thể mẹ từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to dài của mẹ. Cằm cô tựa vào vai mẹ, cô ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ từ chiếc cổ và mái tóc hồng hào của mẹ, say sưa nói: “Mẹ, con yêu mẹ…”

Nghe Hình nói, thân thể mảnh dẻ của mẹ cô khẽ run lên. Cô sững sờ một lúc, tức giận đẩy Hình ra: "Anh làm lại đi!"

Mẹ tôi cũng không tức giận lắm, vì mẹ nhớ rằng trong đêm mưa hôm đó, “chồng” của bà cũng đã yêu cầu bà đóng vai hai mẹ con, và bà đã làm lại điều đó khi đã là “chồng”.

Xing mỉm cười và không nói gì. Hắn không phải vô tình phạm sai lầm mà là cố ý. 

Anh ôm xác mẹ và tận hưởng giây phút dịu dàng. Dù tương lai có thế nào đi nữa, giờ phút này mẹ anh hoàn toàn thuộc về anh!

Cảm giác này thực sự rất hạnh phúc. 

Mẹ anh véo anh một cái, trách móc nói: “Đều là lỗi của anh, vừa rồi tôi suýt bị anh giết chết!” 

Hình Ảnh mỉm cười nói: “Cứ nói cho tôi biết, vết chích vừa rồi không kích thích hay dễ chịu phải không?”

"Thật thú vị! Thật thú vị! - Nếu lại bị ba cái miệng lớn đó truyền ra ngoài, sẽ càng hưng phấn hưng phấn!" Đôi mắt đẹp của mẹ xuyên thấu các vì sao, mẹ rất oán hận. Đôi mắt của cô ấy như muốn nói: Sau khi xong việc, bạn chỉ cần vỗ mông và đi công tác. Khi thời điểm đến, cô ấy sẽ bị bỏ lại ở nhà một mình, với những người đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm và dạy cô ấy cách nhìn nhận mọi người trong tương lai! 

Hình Uyển Nhi nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con yêu, con vẫn muốn…”

Mẹ đỏ mặt, lại nhéo Xing một cái, "Không thẳng! Để mẹ nghỉ một lát, thân thể của con sắp vỡ ra khỏi con cặc tồi tệ của con rồi! Nếu âm hộ của con bị con làm hỏng, để xem sau này con dùng thứ gì để chứa tinh dịch ~!"

Xing cười khúc khích và đột nhiên rút dương vật của mình ra. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ và nhỏ xuống chiếc tất. Anh ta bế mẹ con và công chúa lên, ngạo nghễ nói: "Không tùy ý các ngươi! Các ngươi còn nhớ ta trước khi tắm đã nói gì không? Cho dù bây giờ ngươi không muốn, phu quân của ta cũng sẽ cho ngươi tiếp tục muốn!"

"Tôi ghét nó~!" Ánh mắt mẹ trở nên hoang dại, mẹ dịu dàng liếc nhìn Xing, vòng tay qua cổ anh, âu yếm đặt cây nhang lên vai Xing, thì thầm nhẹ nhàng và tế nhị: "Con về nhà thế nào? Để người đến giường phục vụ con và... con cặc to đó ~"

Hài lòng, Xing cúi đầu hôn lên trán mẹ rồi quay người đóng cửa đi vào nhà - một bóng người đột nhiên bước vào qua khe cửa, nồng nặc mùi rượu... Xing và mẹ cô giật mình, nhưng chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy người đàn ông nói: "Có phải... Yuko?"

Trong lòng Xing chấn động...

Thầy Tương Thạch? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Đêm cúp điện (2)

Sự xuất hiện đột ngột của cô giáo Xiangshi khiến Xing có chút hoảng sợ - cảnh anh làm tình với mẹ mình vừa rồi không thể bị cô nhìn thấy phải không? 

Nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Trời tối đến nỗi bà Shiraishi và những người khác cho dù ở gần cũng không nhận ra manh mối nào chứ đừng nói đến ông Xiangshi. 

Hơn nữa, trên người cô nồng nặc mùi rượu, lượng rượu cô uống tối nay có lẽ còn tệ hơn cả mẹ cô. Cô ấy vừa đi vừa lắc lư nên Hoshi chắc chắn rằng cô giáo Xiangshi không nhìn thấy gì trong trạng thái này. 

Nhưng mẹ tôi dường như vẫn chưa rẽ vào góc phố, mẹ vẫn rúc vào vòng tay của Xing, run rẩy lo lắng. 

Tất nhiên, cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. Trước khi “chồng” về, cô cũng say khướt và uống rất nhiều rượu - sức chịu đựng của rượu vang đỏ không hề nhỏ, cộng thêm cơn gió đêm vừa thổi qua, cơn say liền ập đến. Việc cô ấy bất tỉnh và không thể hiểu được logic đằng sau đó là điều bình thường. 

Cũng may Hoshi thấp giọng nhắc nhở, Yuko cũng vừa ý thức được mình đang làm gì, nhanh chóng đáp lại: "Đúng, là tôi... Tương Thạch, sao em đến muộn vậy..."

Tương Thạch nhẹ nhàng xua tay, dựa vào tường duyên dáng với thân hình bụ bẫm nóng bỏng, đôi mắt say mê mơ hồ, nhẹ giọng nói: "Tạm thời đừng nói chuyện đó... Giúp ta nhìn xem, xe ngoài cửa... đi rồi à?"

Xing nhìn dọc theo vết nứt trên cửa. Ở ngã tư bên phải, một chiếc ô tô sang trọng đang bật đèn pha đang đỗ. Trong xe có một bóng người đang ngồi, hình như bóng dáng đó đang nhìn họ, nhưng vì khoảng cách quá xa và ánh sáng quá tối nên họ không thể nhìn rõ nhau. 

Một lúc sau, có lẽ chủ xe cảm thấy tối nay có thể không có cơ hội xuất phát nên quay người phóng đi. 

"Rời khỏi." Xing thì thầm. 

"Đi thôi." Yuko nói với Xiangshi. 

"Hừ..." Hướng Thạch thở phào nhẹ nhõm, lắc lắc khuôn mặt có chút hốc hác, lãnh đạm nói: "Đó là một tên khó ưa khó tính."

Khi cô giáo Xiangshi nói, cặp vú đầy đặn trên ngực cô theo nhịp thở ra. Chiếc áo khoác dính vào đường viền cổ áo bằng ren bồng bềnh lên xuống, khe hở không đáy xuất hiện rồi biến mất. Cô vừa nhìn đã chảy nước miếng, dùng bàn tay to xoa xoa bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, cảm giác ngứa ngáy trong lòng cũng dịu đi đôi chút. 

Khi nói đến hình dáng của thầy Xiangshi, anh ấy tự nhiên là một trong những người giỏi nhất. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cũng sẽ có phản ứng nào đó - nhưng khi Xingxing nghĩ đến khía cạnh nghiêm khắc và đáng sợ của cô giáo Xiangshi giống như kẻ hủy diệt ở trường học ngày thường, những ý nghĩ dâm ô trong lòng anh ta lập tức biến mất. 

"Xin lỗi Yuko...tôi làm phiền cô muộn thế này...Nhân tiện, chồng cô có ở nhà không?" Tương Thạch nói. 

"Không có ở nhà..." Xing chưa kịp nói gì thì mẹ cô đã trả lời trước - bà là một tên trộm điển hình với lương tâm cắn rứt. 

Cô ấy đã lo lắng rồi. Tương Thạch có nhìn thấy cô làm tình với “chồng” mình không? 

Vì vậy, khi Xiangshi nhắc đến "chồng", cô ấy đã vô thức buột miệng thốt ra trong hoảng loạn... Tất nhiên, trong đó có chút ảnh hưởng của cơn say. 

"Anh không ở nhà sao? Tôi đi công tác lâu như vậy... Về đến cũng bận công việc... Vừa lúc chỉ có hai chúng ta... Chúng ta đã lâu không ngồi xuống trò chuyện phải không? Để tôi vào ngồi. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh..." Tương Thạch càng say, nói lắp bắp. 

"Ồ, được rồi... coi chừng bậc thang..." Yuko phớt lờ sự phản đối của Hoshi và mời Hương Thị vào nhà. 

Khi cô quay mặt về phía Hùng Thị, cô thấp giọng xin lỗi. Cô ấy không thể từ chối sau khi mọi người nói điều này, phải không? 

Hơn nữa, Togo không có ở nhà. Xiangshi uống rượu một mình quá nhiều và không có ai chăm sóc ở nhà. Anh ta nên làm gì nếu gặp nguy hiểm? 

Về phần này, Xingya chỉ có thể miễn cưỡng tiếp nhận. 

Sở dĩ hắn không muốn Hướng Sư vào nhà, là vì hắn không muốn lãng phí thời gian tốt đẹp cùng mẹ mình. 

Một khi người phụ nữ này bắt đầu trò chuyện, có Chúa biết điều gì sẽ kết thúc? 

Thời gian an toàn của anh chỉ còn đến sáng! 

---Anh ấy vẫn chưa có đủ niềm vui khi được đụ mẹ mình!

Mẹ nhìn thấy Hình không vui, khẽ mỉm cười, dịu dàng tựa vào ngực anh, tựa vào tai anh, hít vào hơi ấm cảm giác nhột nhột, tế nhị nói: “Đừng lo lắng ~ Tương Thạch đã uống rất nhiều rượu, không bao lâu nữa… Hơn nữa, con mèo nhỏ của con bé chưa đủ cặc to của bố ~”

Nghe vậy, Hùng Cương mỉm cười, tát vào cái mông nảy nở của mẹ, xoa xoa cặp mông thịt của mẹ, mẹ cô cũng nịnh nọt, rên rỉ, vặn vẹo thân hình bụ bẫm, lông mu cọ vào cặc của Xing, ngực bóp vào ngực anh, cố ý nịnh nọt cô, Xing được lợi rất nhiều từ đó. 

…

Trong phòng khách, tấm rèm mỏng nhẹ nhàng lay động dưới làn gió đêm êm dịu…

Xiangshi mặc một chiếc váy ôm màu đỏ gợi cảm, uể oải nằm trên ghế sofa. Thân hình bụ bẫm của cô không đồng đều, thiết kế cổ chữ V sâu để lộ một chút họa tiết ren của chiếc áo ngực đen. Bộ ngực to tròn và mềm mại của cô được nâng lên cao, nâng chiếc áo lót ren lên thành một vòng cung hoàn hảo. Khe ngực trắng nõn mềm mại bên trong sâu đến quyến rũ, hương trầm nhẹ nhàng thoát ra...

Chất liệu sa-tanh mềm mại ôm chặt lấy vòng eo của Tương Thị, bờ mông thẳng tắp khiến chiếc váy đầy đặn, không để lại dấu vết nếp gấp.

Hai đôi chân thon dài thẳng tắp duỗi ra từ dưới váy thơm ngát và huyền bí. Họ được bao phủ bởi những chiếc tất mỏng và sáng màu da thịt. Chúng chồng lên nhau theo đường chéo và rơi xuống bề mặt da của ghế sofa. Họ quyến rũ, đầy màu sắc, ảo giác và duyên dáng. 

Đầu gối của chiếc tất lụa vẫn lờ mờ lộ ra làn da hồng hào, mơ hồ và dịu dàng. 

Trước mũi giày thon thả treo một chiếc giày Valentino với dây giày được cởi một nửa, gót hồng tách khỏi mũ giày, mắt cá chân hơi cong xếp chồng lên nhau những nếp gấp mỏng của chiếc tất mỏng, mềm mại, chạm vào trái tim. 

Hình dáng quỷ dữ hình chữ S được phản ánh sống động trên cơ thể cô ấy...

Tương Thạch cảm thấy nặng nề, đôi má hồng đỏ đung đưa dựa vào ghế sô pha, dùng ngón tay móc dây buộc tóc ra. Mái tóc đen mượt của cô xõa xuống một bên vai như thác nước. Mái tóc hình vòng cung che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Một vài sợi tóc buông xuống khóe môi gợi cảm của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hé ra, tỏa ra sương mù, tâm tình tràn ngập ấm áp.

Đôi mắt đẹp tựa như đang cách xa nhau, đôi mắt thu nước đang nhìn chằm chằm vào màn đêm đen tối, bị sương làm mờ, buồn ngủ...

Tình yêu nóng bỏng như vậy khiến trái tim Xing đập loạn xạ, con cặc ở phần dưới cơ thể anh không khỏi run lên dữ dội, càng ngày càng nóng hơn - "Xì ~!" 

Dù trời tối không thể nhìn thấy nhưng mẹ tôi biết “chồng” nhất định đã nhìn thấy dáng người xinh đẹp của Tương Thị, dương vật của anh ấy lại có phản ứng như thế này. Trực giác của phụ nữ rất chính xác! 

Cơ thể thơm tho của mẹ anh đang nằm cạnh anh, cặp mông chín chắn và đàn hồi của mẹ áp vào ghế sofa, kết hợp với tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của mẹ đã tạo nên một đường cong quyến rũ. 

Hai chân thon dài mịn màng trong chiếc tất đen đang tinh nghịch đá lên xuống. Các lỗ trên sợi chỉ dính rất nhiều tinh dịch từ Xingxing và dịch từ âm đạo của cô, khiến chúng sáng bóng và trơn trượt. 

Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh và cái miệng đào cùng nhau di chuyển cây gậy khổng lồ dưới háng Xing lên xuống, làm dịu đi cảm giác khó chịu vì cặc anh sưng tấy và đau đớn. Chiếc lưỡi khéo léo của cô trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Xing, khiến anh ngửa đầu ra sau và rên rỉ, thở hổn hển...

Lòng bàn tay Xing ấn lên đầu hương của mẹ, theo nhịp với vòng eo đẩy mạnh của anh, anh đụ cái miệng mềm mại và ướt át của mẹ, chín nông rồi sâu, cuối cùng lại thọc sâu vào họng mẹ, lặp đi lặp lại chu kỳ, để hai đôi môi mỏng mềm mại có thể mút tận gốc cặc anh càng sâu càng tốt - đó là khu vực thoải mái nhất trên cặc anh. 

Tay kia cũng không nhàn rỗi, xoa xoa bộ ngực căng tròn của mẹ, mẹ cũng nâng mông trái đào lên, vẫy đuôi hướng sao, khoe ra vẻ nũng nịu. 

Đầu quy đầu hơi nhếch lên, một đôi mắt dịu dàng quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào Hình. Lưỡi của anh ta dính vào thân rễ và anh ta từ từ liếm lên trên. Anh ta búng nhẹ đỉnh quy đầu như một hành động tuyệt vọng, khi nó chạm đến mắt ngựa, đầu lưỡi giật lên - “Ồ~!”

"Thật là một con đĩ!" Xing dùng lòng bàn tay vỗ vào mông mẹ, rồi dễ dàng đưa ngón tay theo lỗ trơn trượt vào trong lỗ ngọc. Cô đút vào, không ngừng kích thích vùng nhạy cảm của mẹ. Niềm vui tê tái ập đến như một làn sóng. Mẹ cô xinh đẹp đến nỗi bà liên tục vặn vẹo cơ thể để tránh sự tấn công bằng ngón tay của Xing, nhưng thứ bà nhận được lại là sự ra tay mãnh liệt hơn của Xing. 

Khớp nối giữa ngón tay và lỗ mật vốn đã ướt và lộn xộn, phát ra âm thanh sền sệt, nước bắn tung tóe khắp nơi, sợi bột bay tung...

"Uh-huh~...Ahhh~...Hmm~...Ohhhh~..." Mẹ mím chặt môi, nhướng mày, khuôn mặt nhuốm đầy dục vọng, đỏ như hoa đào rực rỡ. 

Cô dùng một tay nắm lấy cánh tay Xing, khuôn mặt xinh đẹp im lặng rên rỉ, lắc đầu cầu xin Xing tha thứ - "Không, tôi không thể làm được nữa... Dữ dội quá... Uh-huh... Tôi cần phải hét lên... Ôi ôi..."

Xing nhắm mắt làm ngơ, vừa rồi trêu chọc anh là chuyện như thế này. Anh phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ trong khi lắc mông bà. Anh lại dùng lòng bàn tay ấn đầu mẹ xuống và nuốt con cặc của mình. Sau khoảng hơn trăm nét, tâm trạng của anh càng trở nên hưng phấn hơn. Một cảm giác tê dại dâng lên lưng anh. Anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Xing dùng cả hai tay ôm đầu mẹ và đẩy lên đẩy xuống một cách thô bạo hơn. Mẹ cô cau mày và rên rỉ đau đớn. Cô ấn tay vào đùi Xing nhằm làm chậm tác động của con cặc. Hai đôi môi đỏ mọng của cô bị hút chặt vào hai bên con cặc. Đôi môi mỏng của cô ấy nhếch lên, nước bọt ướt và sủi bọt. Con gà đã ngâm nước và sáng bóng...

Đôi gò má đào bị hút thật sâu, cảm giác chân không trong miệng đến nghẹt thở, chiếc lưỡi thơm xoắn ốc quấn quanh cặc, lực hút ngây ngất như hút đi một khoang tinh dịch nóng hổi của Xing, bao gồm cả con người và linh hồn - hương vị tột cùng, ngon đến mức Xing quên mất tất cả. Anh duỗi thẳng eo, nằm trên ghế sô pha, cố gắng hết sức để phục vụ cho việc làm tình bằng miệng của mẹ mình...

"Uh-huh~! Uh-huh! Không, tôi không thể làm được... Ouch~ Tôi sắp xuất tinh! Tôi đang xuất tinh~!" Hình Đồ rên rỉ, cơ thể căng thẳng đột nhiên cong lên. Sau khi trì trệ mấy giây, hắn thở ra một hơi dài, bộ phận lộ ra ngoài môi mẹ hắn rung động, hắn đổ tinh dịch đặc nóng nóng vào miệng mẹ hắn. 

"Uh ~! Ahem..." Lượng tinh dịch mà Xing xuất ra nhiều đến mức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô ngay lập tức chứa đầy tinh dịch, hai bên má tròn trịa, thậm chí mũi còn sặc ra một ít tinh dịch màu trắng. Mặc dù mẹ cô đã cố gắng nuốt xuống nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực ngọc của cô...

Xing rút cặc ra, tinh dịch bắn lên mái tóc dính bết và xơ xác của má hồng của mẹ anh... Anh vội vàng ấn cô xuống ghế sofa, trải đôi tất đen của cô ra và ấn thật mạnh, đẩy chiếc quần lót ren che phủ lông mu dày của cô sang một bên và nhét chúng vào cạnh âm hộ đầy đặn của cô. Sau đó, anh duỗi thẳng eo, con cặc to lớn đầy gân vẫn đang đập và xuất tinh, hung hăng đưa nó vào âm hộ mỏng manh của mẹ anh - bang! 

"Ừm ~!" Mẹ đứng dậy rên rỉ, khuôn mặt rạng ngời vẻ đẹp. 

Xing bây giờ không muốn lãng phí một giọt tinh dịch nào, tất cả sẽ được xuất tinh vào trong bụng mẹ! 

Hôm nay không phải mẹ đang trong giai đoạn quan trọng sao? 

Cô ấy không muốn có thêm một đứa con nữa sao? 

Sau đó anh sẽ làm cho mẹ anh có thai! 

Hãy tiếp tục xuất tinh cho đến khi mẹ có thai! 

Những suy nghĩ cảm xúc điên cuồng ùa về trong đầu Xing khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh nghiến răng gầm gừ, toàn thân căng cứng, hai chân dài cơ bắp duỗi ra hết sức có thể. Anh bước lên chiếc đệm ở mép ghế sofa. Cơ thể anh vuông góc 90 độ với âm hộ của mẹ. Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng. Trong khi con cặc của anh ấy đang xuất tinh, anh ấy đang cố gắng hết sức để hút cạn âm hộ mọng nước...

"Uh~! Đừng...ahhh~ dữ dội quá!" Mẹ lo lắng tiếng hét tục tĩu của mình sẽ đánh thức Tương Thạch đang ngủ say ở phía đối diện trên ghế sofa. Cô một tay che miệng, tay kia nắm chặt ghế sô pha, "Ahhh~! Ahhh~! Làm sao, làm sao tôi có thể... ôi ôi~ xuất tinh... và đâm cùng lúc..."

Dù nói vậy nhưng cặp mông và vòng eo đầy đặn của mẹ cô được đẩy lên mạnh mẽ, cố gắng chạm vào con cặc của Xing. 

Xing thở hổn hển, cảm giác xuất tinh và đẩy vào cùng lúc thực sự... quá tuyệt vời! 

Anh cúi xuống, ấn thật chặt vào cơ thể hấp dẫn của mẹ, ngậm một ngụm lớn sữa mật ong đang nảy lên, mút và xoa bóp, vòng eo của con đực lắc lư dữ dội, con cặc to lớn đầy tinh dịch và nước trắng làm âm đạo của mẹ căng tròn, căng cứng, thịt âm đạo căng mọng bị kéo căng đến mức đỏ, mỏng và mềm đến mức có thể bị đứt khi thổi...

Phụ nữ xuất tinh liên tục và đàn ông cũng xuất tinh liên tục. Mặc dù đã xuất tinh rất nhiều nhưng Xing vẫn không vào trạng thái hiền nhân. Thay vào đó, sự ma sát mãnh liệt giữa con cặc và cái lỗ xinh đẹp của anh khiến cảm giác đau nhức và tê ở thắt lưng của anh càng thêm mạnh mẽ! 

Xing đã cố gắng hơn trăm lần nhưng cuối cùng không thể giữ được nữa. Sức nặng toàn thân dồn vào eo anh, đè nặng lên cặp mông lụa đen đầy đặn của mẹ anh. Phần thân trên của anh ngả về phía sau hết sức có thể, và cặc anh đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ anh. Hai thân xác hòa làm một, chạm vào chỗ sâu nhất! 

Lại có một cơn rùng mình, hắn liên tục phun ra tinh dịch, xuất tinh như điên! 

"A~!" Mẹ như bị trúng một mũi tên, trên mặt đầy dục vọng, lông mày nhảy múa vui sướng. 

Da đầu tôi đột nhiên tê dại, từng sợi tóc dựng đứng! 

Hàm răng bạc nghiến chặt, mười ngón tay thon dài nắm chặt lấy lớp da của ghế sofa. Do dùng lực quá mạnh, những chiếc đinh lộ ra những vết trăng trắng như ngọc... Còn Xing, giống như chó rừng tè để tuyên bố chủ quyền lãnh thổ, tinh dịch nóng hổi nhỏ xuống từng bộ phận trong âm đạo của người mẹ. Cảm giác nóng rát khiến âm đạo của cô đau nhức, mềm mại và tê dại. 

Trái tim của Bội Lôi đã nổi loạn từ lâu, và cô ấy ôm đầu của Xing trong miệng một cách yêu thương. Cô nuốt từng lần xuất tinh mà không do dự. Những làn sóng tinh dịch nóng bỏng phun ra. Cành hoa của mẹ cô rung chuyển không còn hình dạng, tinh dịch của bà chảy ra dữ dội, đệm sofa dưới người bà hoàn toàn ướt át...

Hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen đang vòng quanh eo Xing. Cảm giác mềm mại như lụa của đôi tất cùng đôi chân xinh đẹp không ngừng siết chặt, cọ xát vào vòng eo rắn chắc của Xing. Sự kích thích khiến Xing càng hưng phấn hơn, toàn bộ cơ thể thanh tú của anh đều bị Xing ấn vào ghế sofa.

Xing tiếp tục xuất tinh, đụ và xuất tinh, đụ mẹ mình hơn mười phút. Mỗi khi ống dẫn tinh dưới chân anh đập, một làn sóng mật ong trộn lẫn tinh dịch tràn ra từ âm hộ đầy tinh dịch của mẹ anh...

Cơn cực khoái tột độ gần như khiến mẹ cô chết vì sung sướng. Đôi mắt xinh đẹp trợn lên, thè lưỡi thở hổn hển, cơ thể co giật run rẩy, trên mặt lộ ra dục vọng thỏa mãn... Hai người thở hổn hển, yếu ớt ôm lấy nhau, hôn nhau say đắm. Họ cảm nhận được dư âm của đỉnh điểm, không thể tách rời, nước và sữa hòa quyện, tình yêu không bờ bến… Lúc đó, Xing cảm thấy mọi thứ trong cơ thể mình đều được trao cho mẹ, anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Anh nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ, dùng giọng nói nhẹ nhàng say mê: "Mẹ, thật thoải mái..."

Dư âm của cơn cực khoái của Yuko vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Cô nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đung đưa qua lại theo nhịp thở nặng nề của cô. Họ bụ bẫm và tình cảm. Cô vòng tay qua cổ Hình, cười nửa miệng nói: "Đồ biến thái, anh thực sự không muốn con trai mình quan hệ với mẹ nó phải không?" Mẹ cô nói xong, cô ghé đôi môi ngọt ngào của mình vào tai Xing thì thầm: "Đó là... loạn luân mẹ con~!"

Hình Ảnh mỉm cười không nói một lời, hôn lên trán mẹ, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ là của con…”

"Hả——?!" Hương Thị, người vẫn đang ngáy nhẹ, đột nhiên tỉnh dậy sau khi uống rượu. 

Hướng Thạch bỗng nhiên ngồi thẳng dậy, say khướt đầu còn có chút choáng váng, buồn ngủ nói: "Hả? Ta, ta ngủ quên sao? Yuko... ngươi còn ở đó sao?"

"Ừm...ồ, tôi, tôi, tôi vẫn-ah~!" Yuko khịt mũi nhẹ và nhéo eo Xing bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Anh ấy thật tệ!

Anh ta cố tình đẩy con cặc to của mình vào âm đạo của cô khi cô đang nói chuyện khiến cô không thể kìm được mà kêu lên. 

Hướng Thạch dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, cúi đầu lẩm bẩm: "Thật xin lỗi, Yuko... Vừa vào phòng tôi vô tình ngủ quên..."

"Không sao đâu. Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?" 

Tương Thạch lắc đầu, dùng cánh tay mảnh khảnh chải tóc, chỉnh lại khuôn mặt xinh đẹp, tựa lưng vào ghế sô pha như không còn xương. Đôi mắt đẹp của anh khó mở ra, có chút mệt mỏi nói: "Ồ, Yuko... nấc... em không biết... gần đây xảy ra rất nhiều chuyện rắc rối... nấc... em có rượu không?"

"Ừ, mẹ đi lấy cho con..." Mẹ nói, nhìn Xing vẫn đang ôm chặt mình, thì thầm: "Uống một ly nhé?" Mẹ cũng thấy Hương Thị vẫn đang trong trạng thái say xỉn nên không còn căng thẳng nói chuyện như trước nữa - không, vừa lúc đang nói chuyện với Hình, Hương Thị dường như lại ngủ quên, không hề cử động.

Xing mỉm cười: “Là người chỉ uống một cốc, anh không sợ say rồi ngủ quên để em vui một mình sao?”

Trên thực tế, việc mẹ anh có ngủ hay không đối với Xing không thành vấn đề. Tuy nhiên, so với việc làm tình với một cơ thể không phản ứng, việc có thể tán tỉnh và tương tác trong khi quan hệ tình dục rõ ràng là thú vị hơn. 

"Khả năng uống rượu của tôi không tệ đến thế đâu ~ Nào, uống một ly đi! Tôi chỉ muốn cảm nhận cảm giác say ..."

Xing mỉm cười vỗ vỗ cặp mông đen của mẹ nói: "Được rồi, mẹ rót rượu, con... đi thay một đôi tất đi! Tối nay mẹ muốn có nhiều hơn con!" 

Mẹ đỏ mặt, dịu dàng ôm cổ Hình: "Vậy bố muốn thấy người ta mặc loại tất nào? Họ đều đi theo con ~"

"Chỉ cần mặc chiếc quần tất màu trắng mà bạn từng tập yoga. Cái đó trông gợi cảm nhất với bạn." Xing mỉm cười nói.

Mẹ tôi nghe xong liền giả vờ tức giận đấm ngôi sao và nói: "Con biết lựa chọn đấy, nhất là những bộ đắt tiền! Bộ quần áo tập yoga đó có giá hàng trăm ~"

"Trăm trăm cũng chẳng là gì! Tối nay bố cho con chắc chắn là hàng tỷ nếu không phải hàng chục tỷ! Còn chưa hài lòng? Đi đi!" Xing vừa nói vừa rút cặc ra và phát ra âm thanh "bốp". Mẹ không khỏi rên rỉ cùng với âm hộ của mình và run rẩy. Không có con cặc chặn lại, tinh dịch màu trắng trong âm hộ của cô không thể ngừng chảy ra ngoài.

"Dùng tay chặn nó lại, đừng lãng phí! Để khi về ta mới biết nó đã mất. Xem ta trừng phạt con mèo nhỏ của ngươi như thế nào!" Xing nắm lấy cằm mẹ, hung hăng nói.

Mẹ hất cánh tay nghịch ngợm của Xing ra, vừa cười vừa trầm giọng chửi: “Tử vong~!”

Nói xong mẹ cô đứng dậy đi về phía phòng. Cô nhìn cặp mông đầy đặn đung đưa của mình thật duyên dáng. Dù hai chân đen xinh đẹp của cô bị kẹp chặt nhưng tinh dịch màu trắng vẫn không thể tránh khỏi chảy xuống bên trong đùi cô... Nhìn thấy cảnh này, trái tim của ngôi sao như bốc cháy, cô lại bồn chồn, cặc cô nhảy lên vì hưng phấn - thứ đang chảy ra từ âm hộ của cô chính là tinh dịch của anh! 

Nếu người mẹ mang thai vì tinh dịch này... thì cô ấy đang mang thai đứa con của anh ấy!

Người mẹ đang mang thai đứa con của anh ấy...

Khi anh tưởng tượng về cơ thể trần trụi của mẹ mình, cái bụng căng tròn đang mang thai mười tháng và âm hộ trưởng thành và mọng nước của bà ngồi trên cặc anh và anh đang liếm nó một cách say mê, Xing không khỏi cảm thấy cổ họng mình cuộn lên, và tim anh tê dại!

Bụng dưới bồn chồn, tôi muốn lao vào phòng ngay. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa, ấn vào người mẹ và tiếp tục quan hệ và đụ âm hộ bà!

"Ừm ~!" Một tiếng rên rỉ khiến Xing quay lại suy nghĩ, anh nhìn cô giáo Xiangshi đang nửa ngủ nửa tỉnh trên ghế sô pha... Dây đeo trên một bên vai của cô đã tuột ra, cổ áo ren cũng rơi ra, lộ ra một nửa bộ ngực xinh đẹp. Và vì tư thế nằm nên Xing còn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú hồng hào của cô giáo. 

Đôi mắt của Xing tiếp tục di chuyển xuống, anh nhìn thấy chiếc tất bó sát mông và chiếc váy ngắn, đôi chân thon dài và thẳng tắp, con cặc của Xing lại nhảy lên phấn khích, anh lại nuốt nước bọt - "Không, không, không..."

Xing vội vàng lắc đầu, thầm nghĩ: "Cho dù thầy Tương Thạch có xinh đẹp cũng không thể lợi dụng được! Ta đã liên minh với A Ô, làm sao có thể tấn công mẹ của anh trai tốt của ta? Quá dã thú! Hơn nữa, làm như vậy cũng là phản bội mẹ ta!" 

Xing gạt bỏ mọi ý nghĩ bẩn thỉu về cô giáo Xiangshi trong đầu, vội vàng đứng dậy đi đến bàn ăn, nơi mẹ anh vẫn còn nửa chai rượu đỏ còn lại.

Xing cầm chai rượu lên và rót một ly rượu. Khi anh định đưa nó cho cô giáo Hương Thị, mẹ anh đã lấy nó từ phía sau trước - bà cầm ly rượu trong tay và nhẹ nhàng lắc rượu. Vành cốc trong suốt nằm ngay trước đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Một đôi mắt yêu thương nhìn Xing đầy bối rối. Đôi mắt cô ấy đang chuyển động, đôi lông mày đang biểu lộ cảm xúc và miệng Tan cũng đang chuyển động. Cô đã uống sẵn một ly rượu vang đỏ trong cổ họng, sau đó cánh tay mảnh khảnh của cô bị trói chặt vào người Hình, đôi giày cao gót màu hồng đi kèm đôi tất trắng giơ cao. Phù hợp với chiều cao của Xing, cô dùng môi hôn cô say đắm. Rượu từ miệng mẹ chảy vào miệng Hình, đầu lưỡi thơm phức quấn lấy, nàng thật xúc động và vị tha...

Gió đêm tràn vào sảnh, thổi tung tấm lụa xanh đung đưa như gió thổi ngược về tuyết. Thân hình xinh đẹp trong trắng thuần khiết, trong chiếc áo lụa trắng duyên dáng như bông sen tuyết. Bộ quần áo tập yoga rộng rãi ban đầu được căng ra bởi thân hình đầy đặn và trưởng thành của người mẹ, xinh đẹp và bó sát, duyên dáng và dịu dàng ...

Phần trên được làm bằng vải thun mỏng, có hai dây đai mảnh treo trên vai. Hình tam giác ngược được siết chặt ở vùng kín giữa hai chân, ăn sâu vào rãnh hông, nhô ra cặp mông đầy đặn và phác họa những ngón chân lạc đà đầy đặn.

Đường viền cổ chữ U sâu để lộ bộ ngực lớn đầy đặn trắng như tuyết, và một cặp khe ngực quyến rũ không đáy ...

Hai đôi chân thon dài được xỏ vào đôi tất trắng tinh, tôn lên đôi chân thẳng tắp mịn màng của mẹ. Đôi chân lụa giơ cao, kéo chiếc tất xuyên qua da thịt. Mồ hôi thơm trên cơ thể thấm ướt chiếc tất mỏng và lớp vải, gót chân và đầu gối, Da thịt hồng hào dưới chiếc tất lụa trắng nhạt lộ ra, như một giấc mơ, và núm vú mềm mại cũng thấp thoáng, nhô lên một chút trên bộ quần áo được bộ ngực khủng căng cứng. Điều này giống như nhìn thấy hoa trong sương mù, khiến người ta chảy nước miếng và không thể dừng lại.

Sau một thời gian dài, hai người bất đắc dĩ phải chia tay. Một màu đỏ tía tuyệt đẹp hiện lên trên đôi má hồng hào của mẹ. Cô ấy đã say rồi, cô ấy khẽ rên rỉ và thở. Đôi mắt mùa thu của cô ấy tràn đầy yêu thương và trìu mến, và tình yêu còn sót lại của cô ấy vẫn còn đọng lại. Xing thực sự yêu người mẹ quyến rũ này đến chết. Anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình kéo dây vai ra rồi tham lam gặm nhấm ngực cô. , thô bạo xé toạc chiếc tất ở háng, nhấc một chân của mẹ lên, nhấc con cặc lên như một cái móc đen, nóng lòng muốn đẩy nó vào - "A~!" Cơ thể mẹ run lên, miệng há ra thở nhẹ, đôi tay trần vuốt ve má Xing, nhìn một cách điên cuồng, như đang khuyến khích Xing tiếp tục đụ âm hộ của mình.

Xing toàn thân bị kích động bởi tình yêu thương của mẹ, hai luồng khí nóng phun ra từ lỗ mũi cô như một con bò. Cô không thể chờ thêm được nữa nên dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo mẹ và đụ mẹ thật mạnh - bang! Chụp! Chụp! 

"A~...ah~...nhẹ nhàng...ồ ồ...đầy quá, đầy quá~...ahhh...chồng...chồng ơi, chậm lại một chút...Em sắp hét lên...ahhh~con cặc to mạnh quá...ừm...Em muốn được Tương Thực nghe thấy...ahhh~nó căng quá trong âm hộ của em...umhhhh..."

Người mẹ xấu hổ hét lên, âm hộ kêu răng rắc vì bị con cặc lớn quất mạnh, mông lăn lộn, bộ ngực lớn đung đưa, âm hộ ấm áp mềm mại, lớp lụa bó chặt vào con cặc của Xing. Mỗi lần cô nuốt và nhổ ra, dây thần kinh dương vật của cô run rẩy, cô cảm thấy dễ chịu đến mức Xing lạnh lùng bơm máu...

Nếu tính cách nghiêm túc và thân hình nóng bỏng của cô giáo Xiangshi có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông, thì mẹ tôi lại là một người vợ trẻ dịu dàng và ân cần, trong sáng và hoàn mỹ, khiến người ta bất kể thế nào cũng muốn làm ô uế bà. 

Cả hai đều hoàn hảo, quý giá và dường như không thể chạm tới - nhưng họ cũng là phụ nữ! 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta được nhìn thấy họ đứng trên cao, thể hiện những biểu hiện giới tính như lợn nái, đói khát khoái cảm khi quan hệ? 

Cái gì càng hoàn hảo thì người ta càng muốn báng bổ nó. 

"Yuko...cậu...vẫn ở đó à?" Giọng nói của Tương Thạch đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Đêm cúp điện (3)

Trong bóng tối, Xing và mẹ ôm nhau thật chặt. Hai người chơi piano và đàn hạc rồi quan hệ tình dục. Giọng nói của Xiangshi vang lên không đúng lúc, người mẹ kinh hoàng hoảng sợ...

Cô chỉ có thể kìm lại sự vui sướng của mình, vội vàng đáp: "Ừm...con...con...đang giúp mẹ rót rượu...Ừ~" Mẹ nói xong, tay nhỏ vội vàng che miệng lại, hồi lâu không dám trả lời, Lang Ngâm gần như ậm ừ. 

Nhìn thấy mẹ đáng yêu đến xấu hổ, Xingdeng lập tức trở nên nghịch ngợm hơn. Anh ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ rồi bế lên. Đầu gối trắng nõn mềm mại dính chặt vào khuỷu tay anh, anh dùng sức đẩy mạnh về phía háng mình - gãy! 

Chụp! 

Tiếng dâm dục nhớp nháp rung động lòng người, mẹ kiếp đang trong trạng thái dâm đãng, sức quyến rũ mờ mịt: "Chờ, đợi một chút... ôi ôi... nồng quá... rượu, rượu đổ rồi... ahhh... ahhh..."

Xing liếm môi với tình yêu sâu sắc. Anh thích cách mẹ anh thể hiện sự đau khổ không thể chịu nổi của bà. Càng chịu đựng sự dày vò, anh càng phấn khích và tự hào! 

Vòng eo và hông thẳng tắp, lồn mẹ càng bị phá hủy mạnh mẽ - "Cầm ly rượu đi ~ Nếu tràn ra một chút thì phải làm lại từ đầu."

"Tại sao, tại sao lại như thế này... a~ sâu~ sâu quá..."

Không đợi mẹ phản đối, Xing thô bạo đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lòng bông hoa - “A~” Một âm thanh làm tình ngượng ngùng trong suốt tựa như một giấc mơ thoát ra từ đôi môi thơm của mẹ, cành hoa run rẩy, rượu đỏ không khỏi tràn ra ngoài…

Xing quay lại rót đầy ly rượu trên tay mẹ.

Mẹ đang cầm ly rượu, Xing ôm mẹ, mỗi bước anh đi, con cặc của anh lại đâm vào âm đạo của mẹ. Những cái quy đầu cứng rắn đập mạnh vào tâm bông hoa, khoái cảm thấm vào lòng cô bay vút lên trời. Người mẹ vui mừng đến nỗi trong lòng hỗn loạn. Cô ấy cúi người xuống và phát ra một tiếng kêu lớn và đầy dục vọng "Ồ ~". Thân thể mảnh khảnh của nàng theo sau là một trận run rẩy kịch liệt, đôi má hồng đào xinh đẹp, đôi chân lụa trắng nõn cong lên tê dại. Rượu đỏ trong cốc lại tràn ra. Chỉ mới bước được vài bước, cô đã đi đi lại lại...

"Ôi, sao rượu lại đổ ra sàn? Phải cầm cốc cẩn thận, nếu không rượu sẽ lãng phí..." Xing cười nói, đồng thời tăng cường độ hút cạn, gà trống cưỡng hiếp lỗ hồng hoa nở, nước mật chảy ra, phát ra âm thanh dâm đãng.

Mẹ dùng đôi bàn tay thon dài giữ vai Xing, đôi má ngọc bích nổi bật, mẹ đang thở hổn hển vì bị con cặc đụ, mồ hôi đầm đìa, trông rất tục tĩu. Cô lẩm bẩm: "Anh, anh... ôi ôi... ghét... ừm... bắt nạt người... ôi ôi~ chuyện này... ừm... sâu quá! Lớn quá~tình huống này... sao có thể...ồ ồ~làm sao có thể giữ chặt được~ồ ồ~...không được đâu...âm hộ...mèo mềm quá...sắp tan chảy mất~ahhh~..."

Lúc này, mẹ tôi thực sự vừa yêu vừa ghét con cặc được nhét vào âm hộ của mình. Cô biết anh đang gây rắc rối, nhưng cô không thể bỏ qua... Cô đành phải đưa rượu vào miệng. Lần này cô không lo rượu đổ ra ngoài - nhưng Xing đã ôm cô vào lòng và đứng giữa phòng khách. Những ngón tay của anh thọc vào trong chiếc tất đầy đặn của cô, và anh đang quăng cô lên xuống, đụ cô thật mạnh!

Con cặc đầy gân được cày ra vào cái lỗ ngọt ngào, tinh dịch bắn tung tóe, nước trắng đặc đặc khiến mẹ cảm thấy bị đụ đến mức co rúm lại trong vòng tay của Xing. 

Mười ngón tay mảnh khảnh hành xanh ngọc ôm chặt lấy lưng hắn, trong miệng ngậm rượu, hắn rên rỉ không nói nên lời. Hơi thở gấp gáp từ lỗ mũi của anh đơn giản là không thể đối phó được. Cơn khoái cảm quá mãnh liệt khiến hàm anh phải tựa vào vai Xing. Đôi mắt đẹp của hắn nhắm chặt lại, cổ họng ngọc bích phát ra một tiếng nức nở không thể chịu nổi: "Á! Ách! Ách ~... Uh-huh ~..."

Sau khoảng hàng trăm cú thúc, Xing rên rỉ và ngẩng đầu lên. Anh nâng cao cặp mông lụa của mẹ rồi hạ xuống thật mạnh để chạm vào vòng eo cương cứng của mình - "Pah!"

——"Ừm~"

Cú đánh chí mạng này gần như khiến hương thơm của mẹ cô biến mất, tóc cô thơm quá. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại món quà thỏa mãn này. Cô nuốt rượu vang đỏ bằng một tiếng "gulu", sau đó là một đợt thở hổn hển nhanh chóng, giống như một con gấu túi, rên rỉ nhẹ nhàng trên cơ thể Xing, và âm hộ không tự chủ của cô rỉ ra ... Xing thở dốc, dịu dàng hôn lên dái tai pha lê của mẹ cô, và thì thầm trong gió: "Con ơi, con có thoải mái không?"

Tôi nhìn thấy hai đám mây xinh đẹp bay lên má mẹ, dùng nắm tay hồng hồng đập vào các ngôi sao, liền tức giận: "Mẹ thật tệ! Mẹ suýt giết con, mà mẹ không hề thương con..."

"Con không nhịn được. Tất cả là tại con yêu, quá hấp dẫn. Con lúc đó quá vị tha, không kiềm chế được, không kiềm chế được ~" Xing giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Vừa vuốt má, cô vừa dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ. Vẻ mặt đáng thương của cô khiến mẹ cô bật cười. 

"Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao? Ngươi đã lãng phí hết rượu rồi, làm sao giải thích với Hướng Thạch đây?" Mẹ quàng tay qua cổ Xing và nói. 

"Hết thì hết, rượu không phải thứ tốt, uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe... Đổ chút nước cho Tưởng Thạch. Cô ấy đã uống nhiều rượu như vậy, nếu uống nhiều sẽ có vấn đề về sức khỏe." Xing nói. 

Trên thực tế, Xiangshi đã say và bất tỉnh. Khi Hình rót cho cô một ly nước, cô coi đó như rượu và uống một ngụm. Cảm ơn xong, cô lại gục đầu xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi... Nguyên bản, Hình muốn cùng mẹ trở về phòng tiếp tục làm tình, nhưng mẹ cô lo lắng để Tương Thạch say rượu một mình trong đại sảnh sẽ không an toàn, cho nên hai người cứ tiếp tục ở lại đây, để có thể chăm sóc Tương Thạch trong khi quan hệ. 

Và, có nguy cơ bị phát hiện, quan hệ tình dục trực tiếp thật thú vị! Mẹ vốn đã thích bầu không khí gay cấn và căng thẳng này, đắm chìm trong đó không cách nào thoát ra được. 

…

Trên ghế sofa, Xing ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, dùng đôi bàn tay to xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mẹ, tựa đầu vào tai mẹ, thì thầm vài câu. Mẹ cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, trợn mắt nhìn anh, nhổ nước bọt: "Thể chất của con không tốt!"

"Không thể được à?" Xing tỏ vẻ thất vọng và thở dài: "Nếu không thì tôi đi ngủ đây. Dù sao thì làm lâu như vậy cũng hơi mệt ~ Tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ mà không có phần thưởng hay gì cả." Xing nói, giả vờ rút cặc ra...

“Này, đừng làm vậy mà ~” Mẹ vội vàng dùng hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình kẹp chặt eo Xing, không cho anh rời đi. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, lắc lư bộ ngực một cách khêu gợi: "Sao anh nghiêm túc thế ~ Tôi chỉ đùa thôi, cứ theo anh đi ~"

Nói xong mẹ tôi xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ…

Mặc dù đêm nay cô đã đạt cực khoái vài lần nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Cô muốn nhả ra nhiều hơn, nhiều hơn nữa... Nhưng từ khi nào cô lại trở nên hứng tình như vậy? 

Nghĩ kỹ thì tất cả đều là lỗi của con cặc to làm ác nhét vào âm hộ của cô, khiến cô xuất tinh đến chết và khiến cô ngày càng phóng đãng và dâm đãng! 

Thấy mẹ đã đạt được điều mình mong muốn, Hình Ngôn nghiêng người âu yếm hôn mẹ thật sâu rồi nằm xuống ghế sofa - mẹ cô đứng dậy dang rộng hai chân dài đi tất trắng thon dài, tạo thành tư thế ngựa. Chiếc quần tất màu trắng được kéo mỏng và trong suốt, mắt cá chân có nếp nhăn trên chiếc tất được ép vào đệm tay vịn của ghế sofa. Có một khoảng trống giữa cơ thể cô ấy và chiếc ghế sofa...

Âm hộ xinh đẹp của mẹ đã được con cặc dày của Xing kéo dài thành hình dáng của anh. 

Dù có rút gà ra thì âm hộ cũng không thể trở lại hình dạng ban đầu. 

Nhưng ở tư thế này, âm đạo lại thắt chặt thành một khe mỏng…

Xing nằm trong khoảng trống phía dưới mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ, dương vật to lớn cương cứng dưới háng của cô áp vào môi âm hộ tươi tắn và mọng nước. 

Mẹ ậm ừ khe khẽ, đồng thời cũng hợp tác bằng cách từ từ hạ chân xuống. Xing sau đó đã duỗi thẳng eo của mình! 

Một tiếng vang lên, nước ép tình yêu bắn ra, hai cơ thể dán chặt vào nhau. 

“A~” Cơ thể mẹ run lên. Cái chết tiệt khó khăn này thực sự khiến cô cảm thấy phấn khích. Nó thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn bất kỳ vị trí nào trước đó! 

Hương vị tuyệt vời và ngây ngất khiến mẹ tôi bất giác vặn vẹo mông, ép ra từng chút khoái cảm từ con cặc...

"Hmm~ Hiss~ chặt quá~..." Xing ngẩng đầu lên và rên rỉ. Tư thế ngựa nghiêng quá cường điệu, những nếp thịt mềm mại trong âm đạo của anh ta bị ép lại với nhau. Con cặc to và cứng của anh bị kẹp vào trong lỗ, như bị xoắn thành chín mươi mười tám khúc. Cực độ căng thẳng hút hết tinh dịch, khiến hắn ngây ngất ngây ngất ~

Xing không dám trì hoãn. Nếu tiếp tục bị mẹ kẹp như thế này, chưa đầy năm giây cậu sẽ đầu hàng. Anh ta nhanh chóng vung eo và bơm nó ra, khó khăn mới rút được con cặc ra. Một miếng thịt lớn màu hồng được cạo ra khỏi quy đầu, chất lỏng tình yêu chảy dọc theo nó. Tấm lụa được buộc một nửa, sau đó anh nghiến răng khó khăn đẩy nó vào - "Ồ ~" Hai người đồng thanh rên rỉ, thở hổn hển, khuôn mặt tràn đầy vui sướng, giới tính cực kỳ hài hòa. 

Lúc này, Tương Thạch đang nửa ngủ nửa tỉnh đột nhiên lên tiếng lần nữa - nàng tựa hồ có điều gì đó trong lòng, tỉnh lại ngủ thiếp đi, ngủ không bao giờ ngon giấc. 

"Yuko... nấc cục ~ Chẳng phải vừa rồi tôi đã nói với cậu rằng có một người đàn ông luôn theo đuổi tôi... người đàn ông vừa đuổi tôi về." Hạng Thạch say rượu, lắc lư hương, tự lẩm bẩm. 

"Hmm ~" Yuko vừa mới qua thời kỳ đỉnh cao, khuôn mặt đỏ bừng vì yêu, còn Hoshi lại bị đụ hết lần này đến lần khác. Cô vội vàng che miệng, nhíu mày, chịu đựng liên tục khoái cảm khó chịu tràn vào âm hộ. Cô sợ phát ra âm thanh tục tĩu bị Tương Thực phát hiện nên không dám nói, chỉ có thể nói "Ừm", tùy ý đáp: "Ừm ~ Đúng vậy, vậy thì... ồ ~ sau đó..."

Mặc dù giữa Hương Thị và mẹ cô chỉ có một chiếc bàn nhưng Hương Thị say rượu không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh ta ôm má Xiang, u ám nói: “Người đàn ông đó… nấc~ là một giáo sư trẻ đầy triển vọng của Đại học Muhua… Huh~ chúng ta gặp nhau trong một cuộc hội thảo học thuật… Kể từ đó, anh ấy đã theo đuổi tôi…”

"Ừ... ừ, chính là nó... à ~" Mẹ chỉ nghe lướt qua những lời của Hướng Thị. Khi cô chuẩn bị nói chuyện với Hương Thị, Xing luôn tăng cường độ bơm của anh, điều này khiến cô bất an và khó trả lời.

Xing ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đặt lên vai anh. Vòng eo của anh nhô ra khỏi âm đạo trơn trượt. Mỗi lần rút ra là anh lại kéo lên tận quy đầu. Các nếp thịt màu hồng của âm đạo chứa đầy tinh dịch và dính chặt vào cặc. Khi nó đã bị kéo căng đến cực hạn, anh bất đắc dĩ rút lại. 

Xing vặn hông để nghiến vào lỗ môi của Pansi, sau đó đứng thẳng lên và hạ eo cô xuống, rồi lợi dụng tình thế để nhét toàn bộ chiều dài con cặc của anh ta - bang! 

Lực quá lớn khiến âm hộ nhỏ bé yếu ớt của mẹ tôi bị đụ hết lần này đến lần khác đến mức biến dạng, khiến người ta thương xót. 

Mặc dù ồn ào đến mức giáo viên Xiangshi ở phía đối diện dễ dàng nhận ra nhưng Xing không thể cưỡng lại âm thanh tục tĩu trên trời khi con cặc chạm vào âm đạo... Đặc biệt khi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mình run rẩy, cổ ngửa lên, tiếng rên rỉ ham muốn nhưng không thể ngăn được sự tra tấn, Xing không khỏi thích thú! 

Anh ta đụ cô mạnh hơn vì lý do này. Dù biết có Tương Thực tiên sinh ở đó, nhưng trong phòng vẫn vang lên rõ ràng thanh âm cầu hòa...

Chụp! Chụp! Chụp...

"A~ah~ah~..." Mẹ lấy tay bịt miệng và cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng âm thanh thần tiên trong miệng vẫn không ngừng thoát ra - "Uh-huh~ đừng... ahhh~ nhẹ nhàng hơn đi... vâng, con sẽ được nghe thấy... ahhh~ chậm hơn... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Hả? Đây là... âm thanh gì vậy?" Hương Thị nhận thấy một chuyển động lớn như vậy mặc dù anh ta đang say.

"Ồ~ồ...không, không có gì đâu...vâng, đó là súng fascia..." Mẹ nói nhanh.

"Áo...súng?"

"Ừ, ừ... ừm... Gần đây tôi có tập yoga. Nếu cơ bắp của tôi bị đau... tôi sẽ dùng khẩu súng mê hoặc này để xoa bóp chúng... Vị chua và sảng khoái lắm... à ~" mẹ tôi hét lên.

"Hiccup~...Ừ, vậy à? Nhưng tôi nhớ...âm thanh của khẩu súng mê hoặc có vẻ không..."

"Phong cách khác nhau! Ngoài ra, còn có những khẩu súng mê hoặc vỗ vào da... và phát ra âm thanh bốp... Được rồi, đừng, đừng... ừm~ à ~ đừng chú ý đến điều này... Xiangshi, em vừa nhắc đến người đàn ông đã cầu hôn em... đúng rồi... ahh ~"

Xiangshi gật đầu, trông có vẻ đau khổ: "Đúng... Anh ấy đã cầu hôn tôi cách đây không lâu... Nhưng tôi nghĩ việc này quá đột ngột và tôi cần phải suy nghĩ lại... Yuko, em nghĩ thế nào về điều này?"

"Uh~uh~...Xiao, Xiaowu...thằng nhóc đó...biết chuyện này à?" Mẹ thở hổn hển, toàn bộ âm hộ của mẹ ngày càng tê liệt và yếu ớt vì bị Xing đụ, mẹ không thể dừng lại.

"Ai..." Hướng Thạch khẽ thở dài, lắc đầu nói: "Vẫn chưa... Bất quá ta nghĩ hài tử nhất định đã chú ý tới điểm này."

"Tôi nghĩ... tốt hơn là nên giải thích chuyện này với Tiểu Ngũ càng sớm càng tốt... Ừm ~ Ừ ~... Tiểu Ngũ... Tiểu Vũ không còn trẻ nữa, nên nó có thể hiểu được con... Dù sao thì con cũng là phụ nữ. Con đã độc thân nhiều năm như vậy. Nếu con có nhu cầu về vấn đề đó thì tái hôn... à ~ là chuyện bình thường," mẹ nói.

Hướng Thạch cười khổ lắc đầu: "Ta chỉ là lo lắng chuyện này... Kỳ thật ta vốn là dự định từ chối vị giáo sư đó. Khi gặp mặt hắn mấy lần, vô tình nhìn thấy hắn có chút thân mật với mấy nữ giáo viên, ta cảm thấy không thích hợp, liền khéo léo nhắc nhở..."

"Anh ấy nói chỉ là giao lưu thôi, không tán tỉnh phụ nữ. Nếu tôi phiền, sau này anh ấy sẽ giữ khoảng cách với những người phụ nữ đó. Tuy anh ấy nói rất chắc chắn nhưng tôi có thể nghe thấy sự bất cẩn trong lời nói của anh ấy - tất nhiên, có thể là tôi quá nhạy cảm. Có lẽ họ thực sự là một mối quan hệ xã hội bình thường? Nhưng tôi là một người bảo thủ. Cho dù anh ấy thực sự không liên quan gì đến những người phụ nữ đó, tính cách và hành vi của anh ấy đều bị loại khỏi phạm vi lựa chọn bạn đời của tôi."

"Trong trường hợp đó...lý do nào khiến bạn thay đổi quyết định?" Mẹ hỏi.

"Không phải là tôi đã thay đổi ý định, đó chỉ là một sự lựa chọn bắt buộc... Yuko, lý do tôi không nói với Tiểu Ngũ chuyện này là vì cách đứa trẻ đó nhìn tôi gần đây... có chút kỳ lạ..."

"Hmm~ah~...kỳ lạ? Cái này, cái này...bắt đầu từ đâu nhỉ..."

"Có một lần... Tôi đi tham dự một buổi hội thảo học thuật và về muộn... Khi về đến nhà... Tiểu Vũ đã ngủ rồi... Tôi thấy chăn của anh ấy không được đắp kỹ, lại sợ anh ấy bị cảm lạnh, liền nghĩ đến việc vào trong đắp chăn cho anh ấy... Kết quả... Kết quả là..."

Tương Thạch im lặng một lúc lâu, như do dự, nhưng cuối cùng cũng nói: "Kết quả... tôi phát hiện phần dưới của đứa trẻ này trần trụi... Nó cầm trong tay tất và quần lót tôi thay... rồi đặt lên người nó... chỗ của nó... phía trên tất và quần lót của tôi... tất cả thứ nhớp nháp mà nó xuất ra..."

"Lúc đó tôi thực sự rất sốc... Tôi muốn đánh thức anh ấy dậy và mắng anh ấy thật nặng... nhưng không biết tại sao... Tôi không làm vậy... Tôi chỉ giả vờ như chưa từng vào phòng anh ấy rồi lùi lại... Lúc đó đầu óc tôi hỗn loạn và tưởng mình đang mơ... Nhưng nghĩ đến việc gần đây tất chân và đồ lót của tôi thường xuyên biến mất, tôi chắc chắn... đó là sự thật chắc chắn..."

"Nhưng, có lẽ chỉ là khi đứa trẻ lớn lên, nó bắt đầu tò mò về người khác giới... Và với tư cách là người phụ nữ thân thiết nhất bên cạnh nó, mẹ đương nhiên là mục tiêu đầu tiên... Tôi nghĩ Tương Thạch, cậu nên dành thời gian để nói chuyện cởi mở với Tiểu Vũ..."

Xiangshi lắc đầu, "Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy... Nhưng có một lần, tôi dọn dẹp phòng của đứa trẻ khi nó đang ở trường... nhưng tôi vô tình phát hiện ra rất nhiều tạp chí, tiểu thuyết và phim khiêu dâm..."

"Những chuyện đó đều không có ngoại lệ... Đều là mẹ con loạn luân, mẹ con hiếp dâm... Cái gã Tiểu Ngũ đó... Hắn, hắn thật sự có những suy nghĩ như vậy đối với ta như một người mẹ... Ôi, Yuko... Ngươi cho rằng ta là một người mẹ thất bại sao? Tại sao ta lại dạy con mình như thế này? Ngôi sao của ngươi... cũng sẽ làm như vậy với ngươi sao?"

Nghe vậy, Xing chợt cảm thấy âm hộ của mẹ mình siết chặt lại, lắp bắp trả lời: "Không, không..."

Trong lòng Xing chấn động, mẹ cô hơi giàu có. Nếu cô lo lắng, sợ “chồng” anh hiểu lầm thì cô nên phủ nhận một cách kiên quyết hơn. Tuy nhiên, thái độ trong câu trả lời vừa rồi của mẹ cô rõ ràng khiến cô cảm thấy khó chịu, hình như có chút bất an... Xing đột nhiên trở nên tò mò. Cô quả thực đã ăn trộm tất và quần lót của mẹ mình để thủ dâm như Fuji Satoru. Chẳng lẽ mẹ cô thực sự đã phát hiện ra những điều này?

Nếu đúng như vậy thì tại sao mẹ không nói chuyện với anh ấy?

Bạn có cảm thấy xấu hổ như anh Koyo không?

Nhưng bình thường khi ở cùng mẹ, tôi không hề cảm thấy mẹ khó chịu chút nào.

Liệu có thể...

Đôi mắt của Xing sáng lên và một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu anh. Chẳng lẽ mẹ hắn...

Ý nghĩ này nảy sinh, tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể Xing đều cảm thấy thư giãn. Anh ta thẳng người lên trong sự phấn khích và đụ vào âm đạo của mẹ mình mà không hề dè dặt. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến mẹ anh hoang mang, bối rối. Cô nghiến chặt răng và rên rỉ liên tục. : "A~ah~đợi đã, đợi một chút...sao đột nhiên...ồ~ồ~đừng~ồ~ồ~sâu quá...nhẹ nhàng...ồồ~bạn sẽ được nghe thấy...đồ ngốc...bạn không~ahh~ muốn nó, đi thôi...umhhhhhhh..."

"Chính là vì nguyên nhân này... Ta mới cân nhắc tiếp nhận giáo sư đề nghị... Ta nhất định phải dùng loại hành vi này, cắt đứt Tiểu Ngũ không muốn ý nghĩ..." Tương Thạch có chút nghẹn ngào thấp giọng nói.

"Anh có lo lắng quá không?" Mẹ thở dài: "Mẹ, mẹ hiểu lý do con làm việc này... nhưng vì con... không hài lòng với vị giáo sư đó nên không cần phải cưới ông ấy." 

"Tôi đã cân nhắc kỹ lưỡng và làm điều này... Điểm số của Xiaowu ở mức trung bình, hơn nữa giáo sư đó có mối quan hệ và địa vị khá cao tại Đại học Muhua. Nếu ông ấy sẵn lòng giúp đỡ, Xiaowu sẽ dễ dàng vào trường đại học đó... Về phần cuộc hôn nhân của tôi với anh ấy..."

Hướng Thực khóe miệng cong lên tự giễu giễu cợt: "Cha ruột của Tiểu Vũ là một tay cờ bạc tồi, cho nên ta đã ly hôn với ông ta... So ra, vị giáo sư này mặc dù thích dụ ong bướm, nhưng nhìn chung ông ta là một người ngay thẳng. So với cha của Tiểu Ngũ, khuyết điểm của ông ta không đáng kể..."

"Mà với sự giúp đỡ của anh ấy về sau, Tiểu Vũ khi bước vào xã hội sẽ có thể phát triển thuận lợi hơn rất nhiều - ừm, chỉ cần anh ấy không mang phụ nữ về nhà, tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ... Dù sao thì tôi cũng đã trải qua một cuộc hôn nhân thất bại, tôi cũng không ngại một lần nữa, chỉ coi như... trao đổi lợi ích thôi."

"Hương Thị..." Mẹ nghe không đành lòng, khuyên nhủ: "Ừ ~... mẹ nghĩ... ồ ~... chuyện này... hay nói chuyện với Tiểu Vũ đi, đừng quyết định sớm như vậy."

Tương Thạch xoa xoa cái đầu sưng tấy đau nhức, thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Được rồi, ta phải tìm cơ hội nói chuyện này với Tiểu Ngũ... Thực ra ta chỉ là có chút tức giận và thất vọng, chỉ là càu nhàu... Bây giờ không phải lúc đưa ra quyết định cuối cùng... Hừ ~ nói ra điều ta lo lắng rồi... Xin lỗi, Yuko, ngươi còn rượu không?"

"Chà~ bạn, tối nay bạn đã uống đủ rồi... để tôi lấy cho bạn một ít nước..."

Hướng Thạch gật đầu: “Không sao đâu, tôi đang làm phiền anh đấy…”

Giọng nói vừa dứt, cái đầu xinh đẹp của Hướng Thị hơi nghiêng, cô hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, sau khi bộc lộ cảm xúc thật của mình, tinh thần cô thoải mái hơn rất nhiều, cô tựa như lại ngủ say - trái tim mẹ treo trong cổ họng từ từ buông xuống, miệng há ra, im lặng thở dốc.

Bụng dưới của cô ấy co giật dữ dội, và âm đạo được kết nối chặt chẽ với cặc của cô ấy hoàn toàn ướt át. "Chồng" của cô, một kẻ gây hại, liên tục khiến cô lên đỉnh, nhưng cô không thể rên rỉ thoải mái, và gần như bị anh ta giết chết ... Cô rút chân lại, Cưỡi trên dây cương của Xing, anh vào tư thế ngồi xổm như con nhện, với đôi bàn tay thanh tú ấn vào ngực Xing. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo của anh tăng tốc và di chuyển lên xuống, âm hộ của cô phát ra âm thanh xèo xèo khi cô nuốt con cặc, môi ra vào và mùi thịt tràn ra. 

Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trước mắt Xing, bộ ngực lắc lư dữ dội, cô rên rỉ một cách quyến rũ! 

Cảm giác mềm mại và trơn trượt của âm hộ quấn quanh cặc Xing khiến anh sướng đến phát điên. Anh không khỏi duỗi thẳng eo, đụ cô để phục vụ cho cặp mông đào của mẹ anh...

Làn da trắng ngần của mẹ dần dần hồng hào, rõ ràng là mẹ đã khá hơn. Mái tóc rối bù của cô xõa xuống, che đi khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm. Con cặc to lớn của cô ấy bị đẩy vào ra một cách mạnh mẽ, và âm hộ của cô ấy bị tàn phá.

Nhưng mẹ tôi rất thích thú với việc chết tiệt thô bạo này. Cô ấy ngồi trên thắt lưng của mình và đụ ngày càng mạnh hơn. Dương vật khổng lồ dài ba mươi centimet bị nuốt chửng trong nháy mắt, cô phát ra một âm thanh mềm mại, một tiếng rên rỉ dài và duyên dáng, quyến rũ và cảm động...

Khi tình yêu đạt đến độ sâu, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hé mở, dòng nước bọt lấp lánh trên đầu lưỡi chảy thẳng vào miệng Xing bên dưới khiến Xing bồn chồn không chịu nổi. Anh kéo chiếc cổ hồng hào của mẹ cô xuống, hôn cô say đắm và sâu sắc, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ cô, bơm khô khiến cặp mông căng mọng kêu răng rắc, tạo nên những gợn sóng...

Môi họ tách ra, và nhau thở dốc. Mẹ ôm má Xing trong tay, lẩm bẩm thật nhanh: "A~ah~...đưa cho em...chồng...đưa cho em nhanh! Em, em đang đến đây...ahhh~sâu quá...thoải mái quá...Em sắp chết rồi...Em sắp chết...mau đưa cho em! Đưa cho em...chồng, chồng..."

"Ừ ~" Mẹ đột nhiên hoảng sợ hét lên, kinh ngạc nhìn Xing: "Con, con đang làm gì vậy?"

——Hóa ra Xing đột nhiên quay lại bế mẹ lên, dang rộng đôi chân xinh đẹp từ phía sau, giơ đôi chân tất mảnh mai lên một góc 90 độ, tạo thành tư thế hình chữ M. Đôi chân lụa trắng của cô đặt lên bàn cà phê trước mặt. Lúc này, cánh cửa đã rộng mở, lộ ra bộ lông mu dày và vẻ đẹp lầy lội. Cái lỗ hoàn toàn lộ ra trước mặt Hương Thị... Và Xing ngồi trên ghế sofa phía sau mẹ cô, dùng hai tay đỡ eo cô và tiếp tục đẩy con cặc của cô về phía trước. Cô cười nói với mẹ: “Tương Thạch không muốn uống nước sao? Con giúp mẹ lấy nước…”

Mẹ nhìn thấy chiếc cốc của Hương Thị và đặt nó lên bàn giữa hai chân cô. Cô lập tức hiểu ra Xing muốn làm gì - kẻ xấu này muốn bắt cô tiểu vào cốc của Hương Thị.

"Ừ~...Không, làm như vậy là quá bất lịch sự...Đúng vậy, con sẽ bị phát hiện...Ahhh~" Mẹ vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Xing nhưng tất cả đều vô ích. Chỉ cần con cặc của Xing ấn mạnh hơn một chút, làn sóng áp đảo sẽ lấn át khả năng phòng thủ của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn đến mức cô không thể chống cự được nữa, và cô trở thành tù nhân của háng Xing.

Xing thở dốc, bóp mạnh vào lồn mẹ, mỉm cười: “Nếu không muốn bị phát hiện thì cứ chịu đựng cao trào cho đến khi con xuất tinh…”

"Uh-huh~... Anh, anh ghét~ Ồ ồ~ Tệ quá~... Ừ~ Anh, anh biết đấy... Tôi... tôi sắp đạt cực khoái sớm rồi... Ồ ồ~ Và anh vẫn trêu chọc tôi như thế này... Ồ ồ ~ Nếu nó không có tác dụng nữa... Tôi sẽ rò rỉ mất... Ồ ồ~..."

"Con định xuất tinh à? Thế thì con chậm lại..." Xing thản nhiên cười, biết dục vọng của mẹ càng ngày càng cao nên cố tình giảm tốc độ đẩy, dùng những đường gân nổi lên trên bề mặt cặc để từ từ xoa bóp các nếp gấp thịt âm đạo đầy đặn - "Ồ ~" Xing ngẩng đầu rên rỉ, cảm giác dây thần kinh trên cặc mình sắp tan chảy. Kiểu nếm thử cẩn thận từng phần thịt âm đạo này thật là một thú vui.

---Nhưng mẹ tôi đang phải gánh chịu một tội lỗi cũ. Cô đang định đi thì Xing đột nhiên đình chỉ lực đẩy của anh, khiến cô không thể cử động lên xuống. Dù con cặc vẫn ra vào nhưng có cảm giác như đang gãi ngứa. Nó càng ngày càng bị tra tấn, cô cảm thấy không thể chịu nổi và khao khát...

Cô vặn eo muốn ngồi lên cặc nhưng Xing từ chối, kiên quyết khống chế nhịp điệu đẩy. Người mẹ tức giận đấm vào người Xing, lắc lắc cái mông đào một cách đáng thương, cố gắng chủ động phục vụ con cặc của Xing. Cô nói với một chút đau khổ: "Chà, anh thật ác độc! Anh tra tấn tôi như thế này ... Nhanh đưa nó cho tôi! Tôi muốn con cặc to của anh ~" Mẹ cô lo lắng đến mức gần như bật khóc.

"Vậy ngươi vẫn ngoan ngoãn nghe lời?" Xing vừa nói vừa thẳng eo đưa cho cô một viên kẹo để ăn. Con cặc to lớn của anh đập vào lòng mẹ cô, khoái cảm tê dại dâng trào khắp cơ thể cô, cô lập tức vui sướng...

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn! Con cặc to của chồng sắp được trao cho con ~ Con không dám trái lời bố nữa..." Mẹ đã nếm được vị ngọt, không còn dám làm trái lời Xing, âm hộ và mông xinh đẹp của mẹ phối hợp với con cặc của Xing, mẹ bắt đầu đụ một cách chân thành, và những làn sóng cực khoái từ từ trôi qua dần dần quay trở lại... "Ồ ~ vâng... ừm, chính là nó, chính là nó! Con cặc lớn... lớn Hương vị của con cặc... ah ah ah ~ nó ngon quá... ah ah ~ con cặc lớn này thực sự sẽ đụ tôi đến chết mất... Con sắp đập nát âm hộ của mình thành từng mảnh rồi... ôi ôi~ tất cả là lỗi của tên khốn này... âm hộ của con... ồ ồ à~ đã... hoàn toàn không thể tách rời khỏi con cặc lớn này... ah ah~ bố... nhét nó vào sâu hơn... nếu con muốn nó... nếu con muốn nó... ồ ồ~..."

"Thật là một cái lồn!" Xing thở hổn hển như trâu, đẩy mạnh vào lưng cô: "Con có thích con cặc to của bố không? Hả?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh con gà trống lớn của bố...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Âm hộ mẹ càng ngày càng chặt, càng ngày càng nóng. Cô ấy cảm thấy dễ chịu đến mức tôi có thể cảm nhận được điều hòa. Tôi ôm eo mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ: "Mẹ gợi cảm quá! Con đụ mẹ chết! Con đụ mẹ đến chết!"

"Ồ! Oh! Oh~ Bố ơi~ Bố ơi ~ Oh ôi~ nhẹ nhàng thôi... âm hộ của con sắp vỡ rồi... gãy rồi... ôi ôi~"

"Là con chó cái của bố à? Hả? Đây là nhà vệ sinh thịt độc quyền của bố à? Ừm ~ kể cho con nghe đi~" Hùng Đại Lý khuyến khích. 

"Ah~ ah~ vâng - cái lồn nhỏ của tôi... cái lồn nhỏ của tôi... ah ah ah~ nó nhất định phải là con cặc lớn của bố... ahhhhhh... nó phải là con cặc to của bố... chỉ có con cặc to của bố mới có thể thỏa mãn được lồn của con... nó có thể lấp đầy lồn của con... toilet thịt...ah! Cảm giác thật sướng~thật thoải mái...ah~ah~Con không thể chịu đựng được nữa...Bố~Bố~Chồng...Con chết mất...Con sắp rỉ ra...Con sắp chảy nước rồi...ah~ah~Con không thể chịu đựng được nữa...Bố~Bố~Chồng... để mất nó...Âm hộ của tôi sắp bị chuột rút rồi...Ôi, chồng ơi! Thôi nào...ồ ồ~..."

Niềm đam mê của mẹ bùng nổ, khó có thể chống lại những sóng gió dữ dội. Cô hét lên với những âm thanh dâm đãng, cơ thể thanh tú run rẩy ôm lấy cổ Hình, hai bờ môi thơm nồng nàn hôn lên miệng anh. Nước bọt của họ dính vào nhau, lưỡi và răng vướng vào nhau, họ thở ra hơi thở đầy dục vọng và thô bạo. 

Ngọn lửa dục vọng đốt cháy sự tỉnh táo của họ. Mẹ liên tục túm tóc Xing bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, trong khi Xing cắn chặt đôi môi mỏng của mẹ, cơ thể họ say đắm và hòa hợp hoàn hảo với nhau! 

Khi đưa nhau tiến về phía trước, chúng ta ước mình có thể trở thành một trong khoảnh khắc đó và không bao giờ xa cách...

Lúc này, Xingxing rất hưng phấn! Gần như phát điên vì phấn khích! 

Người phụ nữ trước mặt và cơ thể trong tay anh chính là người mẹ trong mộng của anh! 

Lòng anh càng lúc càng bồn chồn và điên cuồng... anh xé toạc tất của mẹ, ngậm chiếc cổ hồng hào của mẹ, thậm chí còn có chút tức giận đút vào lồn mẹ! 

Bộ ngực khủng, đôi chân lụa trắng, đôi môi tuyệt đẹp và cặp mông đào, mọi thứ đều hoàn hảo, giờ đã thuộc về anh! 

mẹ! mẹ! ! mẹ! ! ! 

Anh ấy muốn nó! Anh ấy muốn nó! Anh ấy muốn nhiều hơn nữa! 

Ham muốn khó có thể thỏa mãn, hiện tại Xing cảm thấy dù thế nào đi nữa cũng không thể thỏa mãn được! 

Anh đứng dậy, bế mẹ từ phía sau lên và đụ mạnh vào lồn mẹ cô, tận hưởng cái lồn vô cùng hạnh phúc của mẹ, anh muốn ôm cô suốt chặng đường!

Hãy luôn giữ nó như của riêng bạn! 

Tâm hồn gợi tình rơi vào anh, và anh bị khuất phục bởi dục vọng vô tận. Con cặc to lớn dưới háng anh bị đẩy ra thụt vào một cách thô bạo, hất ngang, cạo ra lớp sữa sủi bọt trắng xóa, phát ra âm thanh xèo xèo cực kỳ nhớp nháp. 

Hàng trăm màn fuck được thực hiện, dày, sâu và nhanh, không chút thương xót. Cái lỗ hẹp của mẹ đã hoàn toàn biến thành hình con gà trống sao...

Từng đường gân xanh nhô ra đều bị phần thịt mềm dính chặt vào. Khi nó được kéo ra một cách mạnh mẽ, một miếng thịt lớn màu hồng sẽ được đưa ra ngoài, phát ra âm thanh "bốp"... Khi nó được kéo mạnh vào nhau sẽ phát ra tiếng "bốp!" sẽ được nghe và cơ thể sẽ đau khổ. Xoay người, phần củ thịt xếp sát vào nếp gấp của môi, lỗ kín ép ra nước ướt, đổ vào túi tinh hoàn cỡ bánh bao hấp của Hùng Na. Nó ấm áp, ẩm ướt và sảng khoái, khiến màn giao hàng của Hùng Đinh càng thêm cảm xúc và vị tha…

Cái chết tiệt dữ dội này khiến bà mẹ chết tiệt run rẩy và thở hổn hển, hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp của bà đang đung đưa trong không trung. Với nhịp điệu ra vào nhanh chóng của gà trống, những ngón chân mảnh mai lúc thì co lại, lúc thì cuộn tròn. Niềm vui chết người lần lượt đến. Toàn thân cô sảng khoái đến mức gần như bất tỉnh...

"Chào ~ ồ ~ ồ ..." Xingmeng thở mạnh và không ngừng rên rỉ. Càng đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ, anh càng cảm nhận được khoái cảm ở eo mình, khó có thể cưỡng lại!

Anh ấn mẹ xuống bàn, nhấc một chiếc chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ lên quấn quanh eo mẹ, đồng thời để mẹ giẫm lên chiếc chân xinh đẹp còn lại trên bàn. Đôi giày cao gót màu hồng trong suốt của cô giơ cao, hai chân xinh đẹp dang rộng hết mức có thể, để con cặc di chuyển ra vào mà không gặp trở ngại. 

Thân trên của người mẹ nghiêng về phía trước trên bàn. 

Một tay chống lên bàn, tay còn lại bịt miệng để ngăn tiếng hét thoát ra ngoài. Anh chỉ cách Tương Thực đang ngủ say trước mặt một bước chân... Hiện tại, chỉ cần một sự xáo trộn nhỏ cũng có thể đánh thức Hạng Thực!

Xing ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ thật mạnh, nhắm mắt nhìn lên, mồ hôi đầm đìa! 

Anh thở dốc, cảm giác đau nhức trên lưng ngày càng mạnh, gần như đạt đến giới hạn! 

Khi thủy triều lên, Hoshi không quan tâm liệu nó có đánh thức ông Hương Thị hay không. Anh ta gầm lên và bắt đầu dốc toàn lực, rút ​​toàn bộ dương vật ra, rồi đụ toàn bộ dương vật, lần nào cũng cho đến khi rễ chạm vào thịt, bàn cà phê rung chuyển đến mức ọp ẹp... Mẹ càng bị đụ bởi những cú đẩy bạo lực như vũ bão, bối rối đến mức hoàn toàn thất bại!

Bộ ngực khủng lơ lửng trên không đung đưa theo từng đợt, gió thổi mạnh.

Cơn sóng thần khủng khiếp ngay lập tức nhấn chìm con đập của cô, khiến cô khó có thể kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình. Cô ấy hét lên giữa hai hàm răng nghiến chặt: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Ah~ Tôi sẽ bị chết tiệt~ Tôi sẽ bị một con gà trống lớn chơi đùa đến chết~ Yeah, yeah, âm hộ của tôi~ âm hộ của tôi~ ah~… nó sắp tan chảy… nó sắp vỡ mất~ ah~… biến mất rồi, biến mất rồi… ah~ biến mất rồi… nó biến mất rồi biến mất… à~—ah!” 

"Ờ! - kiêm!" Xing cũng đã cạn kiệt sức lực, hắn siết chặt cơ thể, nghiến răng chịu đựng áp lực cực lớn, chậm rãi và mạnh mẽ đẩy ra hàng chục lần, cuối cùng đẩy Hoa Tâm vào chỗ chết - "Ừm ~" Sau một hơi thở dài, tinh dịch dày đặc tuôn ra hàng ngàn dặm...

"Uh-huh ~" Tinh dịch nóng hổi đổ xuống âm hộ của mẹ cô. Cô cong người lại và run rẩy dữ dội, dịch âm đạo chảy ra...

"Hả?" Xing nhướng mày và tự hỏi, tại sao mình lại ướt thế này?

Xing đưa tay chạm vào cái bụng vẫn còn căng phồng của mẹ mình... Xing chế nhạo: “Mẹ còn đánh nhau nữa.”

Nói xong, anh ấn mạnh lòng bàn tay vào cái bụng sưng tấy - "Đợi đã, đợi đã, ở đó con không thể làm được - à ~" Mẹ định đưa tay ngăn lại nhưng đã muộn một bước. Với một tiếng kêu tựa như đang khóc, âm hộ của cô như vỡ tung, tinh dịch điên cuồng chảy ra, cốc của Tương Thạch trong nháy mắt tràn đầy...

Nhưng Xing không hài lòng với điều này. Anh ấn ngón tay vào âm vật đang căng phồng của mẹ và xoa thật mạnh - “A~ không… không, không… âm vật… nhạy cảm quá… không, không~ ah! À! à ~" Dưới sự kích thích mạnh mẽ của Xing, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô như được bật máy, co giật và run rẩy. Tiếng xuất tinh tiếp tục như lũ lụt trong hơn vài phút, đường cong duyên dáng của tinh dịch phủ đầy sàn nhà, bàn cà phê và ghế sofa. Cuối cùng, cơ thể cô đột nhiên duỗi thẳng, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, cô ngất đi... Và Xing nằm trong vòng tay mẹ, như một đứa trẻ nhỏ, tham lam mút lấy bộ ngực to của mẹ, không thể buông ra.

Chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với tình yêu thương và lòng trắc ẩn... Cô ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, cảm nhận dư vị tuyệt vời của đỉnh điểm. Sau một hồi dịu dàng, Hình Phương đứng dậy bế mẹ vào nhà...

Sư phụ Xiangshi thậm chí còn không thức dậy vì vừa rồi có một chuyển động lớn như vậy. Có vẻ như cô ấy đã ngủ rồi.

Trận chiến tiếp theo giữa anh và mẹ là việc quay lại phòng ngủ và quan hệ tình dục ở đó. Ít nhất hắn không còn phải lo lắng bị Tương Thạch tiên sinh phát hiện.

Lúc này, đồng hồ thông minh trên cổ tay Xing đột nhiên vang lên, báo hiệu đã nhận được tin nhắn - tin nhắn từ Fujiwu. 

Đằng Ngũ: “Hình, ngươi lại biến mất ở đâu rồi? Tôi đã không gặp bạn một ngày rồi..."

Hoshi không nói cho Đằng Ngũ hắn đã trở lại, không phải bởi vì không thể tin được, mà chủ yếu là vì tên này mồm to. Nếu cậu vô tình để lỡ chuyện khi đang trò chuyện với cô giáo Tương Thạch, tin tức truyền đến tai mẹ cậu, sau đó bà sẽ nghi ngờ, Hoshi sẽ gặp rắc rối.

"Bác sĩ. Yamei nhờ tôi giúp đỡ trước khi anh ấy bận việc khác." Xing thản nhiên nói.

Fujiwu: "Chính là nó..."

Xing: "Anh có vấn đề gì với tôi à?"

Fujiwu: "..."

Xing: "Cậu đang làm gì mà rên rỉ thế? Nếu bạn xì hơi, hãy nhanh lên!"

Tengwu: “Bây giờ tôi hơi buồn… Khu vực của chúng tôi hình như bị mất điện, máy ảnh ở nhà của tôi không thể sử dụng được. Không biết mẹ tôi có ở nhà không. Cô ấy không trả lời khi tôi gửi tin nhắn cho cô ấy... Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy hôm nay, cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề, và dường như cô ấy lại hẹn hò với người đàn ông đó..."

Đằng Ngũ: "Hình à... con nói mẹ đã lâu không trả lời con... Chẳng lẽ hiện tại mẹ đang ở trên giường với tên khốn đó..."

Hình: "Ồ, đừng suy nghĩ nhiều, không thể nào..."

Đằng Ngũ gửi đi một dấu chấm hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

Xing ngạc nhiên đến mức suýt đổ hết đậu, vội vàng nói thêm: “Đừng lo lắng, hôm qua tôi đã nói chuyện với mẹ tôi về thầy Xiangshi. Cô giáo Tương Thạch hình như đã nói về người đàn ông đó với mẹ tôi. Anh ấy có vẻ là một tay chơi ở bên ngoài. Mẹ cậu không hài lòng lắm với anh ta và định vứt bỏ anh ta..."

"Thật sao?!" Tengwu cười rạng rỡ, sự phấn khích của anh hiện rõ trên trang giấy.

"Đừng vui mừng quá sớm. Thầy Xiangshi hình như vẫn chưa đưa ra quyết định cuối cùng... Bởi vì thành tích của bạn ở mức trung bình và người đàn ông đó có địa vị khá cao ở Đại học Muhua. Mẹ của bạn dự định hy sinh bản thân mình để đổi lấy một tương lai tốt đẹp hơn cho bạn ..." Xing nói. 

Đằng Ngũ vẻ mặt kinh ngạc nói: "Làm sao có thể làm được chuyện này?!"

"Tôi sẽ không thể giải thích điều này trong một thời gian. Khi chúng ta gặp nhau ở nhà, tôi sẽ mô tả chi tiết tình hình cho bạn. Bây giờ hãy để nó như thế này. Cúp máy đi..."

"Ồ, được rồi, tạm biệt..."

Sau khi tiễn Togo Satoru đi, Hoshi thở phào nhẹ nhõm. Một khoảnh khắc của Haruxiao đáng giá ngàn đô, giờ anh không còn thời gian để lãng phí cho Togo Satoru nữa... Anh trở về phòng, lấy một chiếc chăn bông mỏng đắp lên người cô Xiangyo và định quay vào nhà để tiếp tục trận chiến khốc liệt tiếp theo với mẹ mình. 

Xing mang chăn bông đến, nhón chân đến trước mặt cô giáo Xiangshi và đắp chăn cho cô thật cẩn thận. Lúc hắn đứng dậy định quay về nhà thì Tương Thạch bỗng nhiên tóm lấy hắn. Xing mất cảnh giác và vấp phải cơ thể mềm mại của Xiangshi. Thân hình bụ bẫm của thầy Xiangshi Sau khi lắc lư và rên rỉ, anh dùng đôi bàn tay thanh tú ôm lấy má Xing, ấn vào đôi môi thơm ngát của cô, hôn cô say đắm... Lúc đó, lông tơ trên người Xing dựng đứng cả lên, trợn tròn mắt - bị cô giáo Xiangshi xinh đẹp này hôn, tâm trạng của Xing lúc này không phải là ngạc nhiên, mà là ngạc nhiên! 

Thầy Xiangshi... sau khi uống rượu không muốn quan hệ tình dục phải không? ! 

Một lúc lâu sau, Hướng Thạch mới chậm rãi buông ra, môi không muốn tách ra, môi và da thịt dính vào nhau không ngừng lưu luyến. 

Đôi mắt đẹp của cô, mờ đi vì say, như dòng nước mùa thu gợn sóng, và chúng dán chặt vào những vì sao với những suy nghĩ yêu thương. Tiên Âm lẩm bẩm: "Yuko... hình như đã lâu rồi chúng ta chưa làm chuyện đó cùng nhau phải không?"

Trong lòng Xing chấn động. Cô giáo Xiangshi đã nhận nhầm anh là mẹ của mình - nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là "làm điều đó cùng nhau ..."

“Cái đó” ở đây lẽ ra phải là…không phải là “cái đó” mà anh ấy nghĩ đến, phải không? 

Hương Thị Tiên vuốt ve vài sợi tóc trán sau tai, đôi mắt quyến rũ như lụa, trong sáng và nồng nàn, và cô nở một nụ cười quyến rũ. Cô nhẹ nhàng nói: "Tên giáo sư khốn nạn đó... hình như đã đánh thuốc mê rượu tôi uống... Cơ thể tôi lúc này nóng bừng bừng ~ Tôi đúng là một kẻ cặn bã... Yuko, anh làm với tôi một lần được không? Không phải trước đây bạn thường nói với tôi rằng gần đây chồng bạn không chạm vào bạn nhiều sao? Chắc hẳn cậu đã tích lũy được rất nhiều trong thời gian này phải không?”

Tim Xing đập thình thịch...

Nếu như vừa rồi hắn còn có lý do nghi ngờ liệu mình có hiểu được sự sai lệch hay không? Nhưng bây giờ Thầy Tương Thạch đã nói như vậy, nếu hắn tiếp tục giả vờ không hiểu thì chính là có chút lừa dối chính mình! 

Đặc biệt, thầy Xiangshi ngồi dậy, dùng đôi tay thon thả chải mái tóc đen của mình, hất lên và để nó rơi xuống như thác nước. 

Khi Xiang nhấc vai lên, dây vai tuột ra, để lộ đôi vai và chiếc cổ trắng như ngọc của cô, cùng chiếc áo ngực ren đen gợi cảm và khiêu khích dưới đường viền cổ áo. Dưới áo ngực còn có bộ ngực trắng nõn căng mọng kia - sau khi đạt tới trình độ này, chẳng lẽ Hình còn đang tự lừa dối mình rằng mình đã hiểu lầm lời của thầy Tương Thạch sao? ! 

Không ngờ giữa mẹ và cô giáo Tương Thạch lại có mối quan hệ như vậy...? 

Xing nuốt khan, dường như anh đã phát hiện ra điều gì đó phi thường…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đêm cúp điện (4)

"Sao vậy? Sao cậu đứng đó không nói chuyện?"

Xiangshi nhìn chằm chằm vào Xingxing với một đôi mắt say rượu, bị mê hoặc và dùng chiếc lưỡi vui tươi lướt qua khóe môi, tỏa ra mùi thơm quyến rũ và đậm đặc trên cơ thể.

Hương Thị đột nhiên ngân nga khe khẽ, cơ thể mảnh khảnh nhạy cảm run lên, đôi má đào đỏ như rượu càng xấu hổ hơn - hóa ra là con cặc cứng ngắc dưới háng Xing, xuyên qua đáy váy của Hương Thị, xuyên qua tất và quần lót ren của cô, ấn mạnh vào âm vật của cô.

Tất nhiên, điều này không thể đổ lỗi cho Xing. Không phải hắn có tình cảm dâm dục với cô giáo - hắn bế mẹ vào phòng, đi đi lại lại lấy chăn đắp cho cô giáo Xiangshi. Trong khoảng thời gian này, con gà đã mềm đi. Nếu anh ta thực sự có suy nghĩ về giáo viên, tại sao phải bận tâm? 

Nhưng thầy Xiangshi đột nhiên kéo anh lại, ôm thật chặt và hôn anh say đắm. 

Đặc biệt là bộ ngực căng tròn trên ngực cô, được ngăn cách bởi chiếc áo ngực ren mỏng, hoàn toàn bị ép vào ngực anh, cọ xát lên xuống, hai chân thon dài quấn quanh eo anh - người đàn ông nào có thể chịu được loại xuất thần này? 

Trong trường hợp này, việc cương cứng hoàn toàn là phản ứng sinh lý bình thường của nam giới. 

"Xì ~" Khi Xing đang ngơ ngác, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo và mịn màng bao bọc lấy cơ thể mình. Thật thoải mái đến nỗi anh không thể không ậm ừ...

Tôi nhìn thấy thầy Xiangshi đang chơi đùa với con cặc của Xing bằng găng tay ngọc, ngạc nhiên nói: "Cái gì ~ Yuko... Vậy là cậu đã đặt dương vật vào rồi... Xem ra cậu còn lo lắng hơn tôi ~" Xiangshi vuốt tóc cười khúc khích, âm thanh ngọt ngào, Lingxing lại sửng sốt. Khi hắn tỉnh lại, hắn đã bị Tương Thạch đẩy xuống...

Cô ngồi lên háng Xing, quay lưng về phía cô. Cặp mông đầy đặn của cô áp vào con cặc thẳng và cứng của Xing. Cô vặn eo như một con rắn nước thông minh. Âm đạo đầy đặn của cô tạo thành hình ngón chân lạc đà xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng, vừa dính vào thịt. Phần rễ nhô ra của cây gậy di chuyển tới lui và cọ xát vào thân cây gậy của Xing. Chất lỏng tình yêu mật ong ấm áp nhanh chóng rỉ ra từ chiếc tất mỏng và đổ lên người Xing - "Ồ ~" Hai người đồng thanh thoải mái, khuôn mặt xinh đẹp của Hương Thị thật gợi cảm và xinh đẹp. 

Xing vội vàng lắc đầu để tỉnh táo. Bây giờ anh không thể rơi vào vùng đất dịu dàng! 

Mặc dù thân mật với thầy Xiangshi là một điều đẹp đẽ hiếm có nhưng mẹ tôi lại ngủ ở phòng bên cạnh. Nếu nửa đêm mẹ tỉnh dậy và phát hiện “chồng” mình đang lừa dối mình và quan hệ tình dục với người phụ nữ khác thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Nếu bạn tiến thêm một bước nữa và phát hiện ra “chồng” thực chất là con trai bạn giả làm con ruột của bạn thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Vì vậy, Xing phải trốn thoát càng sớm càng tốt! May mắn thay, thầy Xiangshi đã thực sự say. Bất cứ khi nào cô tỉnh táo lại một chút, cô có thể nhận ra người đang cưỡi dưới mình là một người đàn ông. 

Xing lặng lẽ bật đồng hồ thông minh và mở ứng dụng thay đổi giọng nói. 

Trước khi về nhà vào buổi chiều, anh buồn chán và ghi âm giọng nói của mẹ. Vốn là để giải trí nhưng anh không ngờ bây giờ nó lại có ích. 

Sau khi điều chỉnh giọng nói của mẹ, Xing hắng giọng. Anh đã nghĩ ra lý do, dự định bắt chước giọng điệu của mẹ, nói với cô giáo Tương Thạch, chồng cô đã làm thêm giờ và sẽ sớm về, để cô Tương Thạch dừng lại. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, điện thoại di động trong túi xách của thầy Hướng Thạch bỗng nhiên vang lên...

Hương Thị đang đắm chìm trong khoái cảm đan xen giữa âm hộ và cặc của mình thì điện thoại di động của cô đột nhiên reo lên, khiến cô khẽ cau mày. Cô tưởng đó lại là vị giáo sư rình rập nữa. Cô lấy điện thoại di động ra với vẻ mặt có phần không hài lòng. Sau khi đọc ID người gọi, cô bình tĩnh lại một chút. Hóa ra là Đằng Vũ.

"Hmm~... Tiểu Vũ... Nấc cục~... Muộn thế này sao cậu không nghỉ ngơi đi?" Hướng Thạch lắc lư cây nhang với đôi mắt say khướt.

"Mẹ... mẹ... đã uống rượu à?" Tengwu đã được Hương Thị huấn luyện từ khi còn nhỏ. Ngay cả khi gọi điện thoại, anh ấy cũng thận trọng như chuột gặp mèo.

"Ừ... tôi uống chút... muộn thế này mới gọi cho mẹ. Có chuyện gì vậy?" 

"Không, không có gì... cái đó... mẹ... con, con về nhà đi..." - "Ừ~ Yuko~ ồ ~" Togo chưa kịp nói xong, Xiangshi đột nhiên cong người và phát ra một tiếng rên lớn, khiến Hoshi và Togo giật mình.

Hóa ra khi cô giáo Xiangshi đang nghe điện thoại, cô đã cử động thắt lưng và vô tình đẩy quy đầu của Xing vào âm đạo qua tất và quần lót của cô. Cảm giác thoải mái khiến cô vui sướng đến mức không nhịn được rên rỉ.

Teng Satoru sợ hãi trước tiếng kêu dâm đãng đột ngột của Hương Thị, trong khi Hoshi lo lắng sẽ đánh thức mẹ mình trong phòng và muốn rút con cặc đang mắc kẹt trong âm hộ của bà ra. Đáng tiếc, Hướng Thạch cũng hối hận về âm thanh vừa rồi của mình, lại lo Đằng Ngũ suy nghĩ nhiều nên nhanh chóng điều chỉnh vị trí của mình...

Xing muốn rút cặc ra nên chỉ có thể di chuyển cơ thể xuống dưới, nhưng đôi tay mảnh dẻ của Xiangshi đã ấn vào cơ thể Xing dùng lực đứng dậy, nhưng cơ thể Xing đã di chuyển ra xa khiến cô loạng choạng, vấp ngã, thay vào đó lại ấn xuống âm hộ của cô nhiều hơn - chộp!

Con cặc đã được đưa sâu hơn vào trong âm hộ.

"Hmm ~" Mất cảnh giác, Xing và Xiangshi lại phát ra một tiếng rên rỉ dài và đẹp. 

Fujigo: "!!!"

Đằng Vũ có chút kinh ngạc. Anh ấy đã nghe thấy gì? ---Là giọng của mẹ và dì Yuko phải không? Tengwu không biết rằng dì Yuko mà anh nghe được thực chất là sự thay đổi giọng nói của Hoshi. 

Sau khi thất bại, Xing lại vội vã rời đi. Hương Thị cũng nghe nói Togo càng im lặng hơn ở đầu bên kia điện thoại. Sợ sự hiểu lầm ngày càng sâu sắc, anh dùng sức đứng lên. Kết quả là cả hai lại hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo và cặc của họ tiến sâu hơn.

"Ừ ~ Yuko, không ~" Xiangshi bịt miệng và cố gắng che giấu tiếng rên rỉ của mình, nhưng Togo, người đang vểnh tai lên và tập trung chú ý, đã bắt được anh một cách rõ ràng. 

Mặc dù tiếng rên rỉ của Xiangshi giống như âm thanh thiên đường, nhưng Xing không có thời gian để thưởng thức chúng vào lúc này. Mẹ anh có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, và đó sẽ là thảm họa của anh!

Nhưng Tương Thạch cũng là người thiếu kiên nhẫn, giữa hai người cũng không có ngầm hiểu ý. Sau khi qua lại, họ không những không rút con cặc ra khỏi lỗ nhỏ mà còn khiến cả hai thường xuyên cảm thấy khoái cảm, liên tục thở hổn hển...

"Ôi ~ Yuko, sâu quá, sâu quá ~ Ôi ôi ~..." Không đứng dậy được nữa, Xiangshi phải vội vàng cúp điện thoại, nằm lên đùi Xing, thở dài một hơi. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi sau tất cả những lần trằn trọc vừa rồi.

Nhìn thấy Hướng Thạch biến mất, Hình cũng thở phào nhẹ nhõm. Cũng may lúc này mẫu thân hắn không tỉnh lại, nếu không hắn có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa sạch sẽ. 

Anh đang định nói ra lý do vừa làm lành thì đồng hồ thông minh của anh đột nhiên rung lên lần nữa, báo hiệu đã nhận được tin nhắn. 

Hoshi mở đồng hồ để kiểm tra - và chắc chắn đó là Togo Satoru. 

Hoshi thầm đoán Teng Satoru muốn nói cho anh biết điều vừa nghe được trên điện thoại - Hoshi trong lòng phàn nàn rằng anh Xiangyo thật sự đã uống quá nhiều! 

Vì bạn lo lắng về sự hiểu lầm của Togo nên đừng lúc nào cũng gọi tên mẹ khi rên rỉ! 

Fujiwu: "Hoshi, cậu ngủ rồi à?"

"Không, có chuyện gì vậy?" Xing tuy biết Đằng Vũ muốn nói gì nhưng vẫn giả vờ trả lời. 

Fujigo: "Dì Yuko, hai ngày này không có gì khác biệt cả... phải không?"

"Không sao đâu. Tối nay chúng ta vẫn liên lạc với nhau. Có chuyện gì vậy?" Xing nói. 

Lúc này Đằng Ngũ lâm vào trầm mặc quái dị, hồi lâu không có trả lời. 

Xing không khỏi nhướng mày. Không biết tại sao, hắn có chút khó chịu với hành động im lặng của Đằng Ngũ. 

Xing: "Sao cậu không nói?"

Fujiwu: "Ồ, tôi đang nghĩ về chuyện gì đó..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không, không có gì...không phải chuyện quan trọng." Đằng Ngũ chiếu lệ nói.

Lông mày của Xing càng nhíu chặt hơn. Đằng Vũ không nên nói cho hắn biết vừa rồi "Nội dung kỳ quái" hắn nghe được trong điện thoại với Tương Thạch tiên sinh sao? 

"Không có gì quan trọng, nhưng cậu vẫn liên lạc với tôi? Hơn nữa còn đặc biệt nhắc đến mẹ tôi... Cậu nhất định có chuyện gì đó, đừng giấu tôi! Giữa tiên sinh và mẹ tôi có chuyện gì à? Này! Ngô, đừng quên, chúng ta là đồng minh!"

Xing đã nhắc nhở cô một cách thẳng thắn như vậy, Tengwu nói cũng hợp lý... Tuy nhiên, Tengwu lại mỉm cười và nói: "Haha, thực sự không có gì đâu... Bên đó không phải bị cúp điện sao? Tôi chỉ muốn cậu hỏi dì Yuko xem cô ấy có thể liên lạc với mẹ tôi không... Được rồi, thực sự không có chuyện gì đâu. Giờ cũng muộn rồi, cậu nên nghỉ ngơi nhanh đi..."

Sau khi đọc đoạn này, Xingdeng đã rất tức giận. Đây là loại liên minh gì? 

Khi một người bình thường nghe thấy anh Koyo rên rỉ trong điện thoại, ít nhiều có thể đoán được cô ấy đang làm gì... Cho dù Togo Satoru thực sự không chắc chắn thì cũng không cần phải bí mật không nói gì với anh ấy, đúng không? 

Cũng may hắn an ủi Đằng Ngũ, kể cho hắn nghe về giáo sư, nhưng tiểu tử này lại chia sẻ thông tin với hắn như thế này sao? 

Tại sao Đặng Vũ không nói gì? Anh ta có động cơ ích kỷ nào không? Xing bắt đầu suy nghĩ về vấn đề này. 

Trong đầu hắn chợt hiện lên một cảnh tượng - Fujiwu lấy điện thoại di động ghi âm, phát ra tên mà thầy Tương sư hét lên khi ông rên rỉ, đứng trước mặt Yuko với một nụ cười dâm đãng, dâm đãng nói: "Dì Yuko, con thật không ngờ dì và mẹ con lại có quan hệ như thế này?"

Yuko vẻ mặt kinh hãi, "Tiểu Ngũ, ngươi, tại sao ngươi lại có thứ này..."

Mẹ đưa tay định nắm lấy, nhưng Đằng Ngũ dùng tay trái nắm lấy cánh tay mẹ, kéo mẹ vào lòng. Đằng Ngũ áp sát vào tai mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của mẹ, cười nói: "Dì Yuko, dì không muốn Hoshi biết về đoạn ghi âm này phải không?"

"Không! Chúng ta không thể để Xing biết được..."

"Nếu vậy, tôi có chuyện muốn hỏi dì Yuko..." Tengwu nói, nở một nụ cười dâm đãng...

Nghĩ đến đây, Xing càng tức giận hơn!

Đừng trách anh ấy nhạy cảm và suy nghĩ quá nhiều. Mẹ anh là người anh trân trọng và yêu quý nhất. Anh ấy không cho phép bất cứ ai dính líu đến người mẹ thân yêu nhất của mình - cả cha lẫn bạn thân của anh ấy!

Xing liếc nhìn ông Hương Thị, người vẫn đang cưỡi trên lưng mình và tạo dáng, lập tức mất bình tĩnh. 

Thầy Xiangshi đã "dụ dỗ" anh ta như thế này, và anh ta thậm chí còn không nghĩ đến việc tấn công thầy Xiangshi vì tình anh em. Nhưng hóa ra Togo Satoru thực sự đã phản bội anh ta...

Sự phản bội! ——Được rồi, ngươi đã không tử tế trước, sau này cũng đừng trách hắn bất công!

Cô tức giận đến mức không quan tâm liệu mình có đánh thức mẹ hay không. Cô ấy vỗ vào mông cô giáo Hương Thị trong chiếc tất lụa - với một tiếng "bốp!" âm thanh, mông cô lắc lư và cô phát ra âm thanh ngọt ngào. Những làn sóng quyến rũ của cô giáo Hương Thị còn vương vấn, cô quay lại với khuôn mặt hồng hào. , đôi mắt mờ mịt nhìn mặt nước một cách trìu mến, âm hộ ngọt ngào và cặp mông trái đào được quấn chặt trong tất, và con cặc của Panmoxing, cô ấy tế nhị nói: "Cố lên, tôi thấy rất thoải mái." Vừa nói xong, cặp mông đầy đặn lại đang tán tỉnh ~

Tim Xing run lên dữ dội, cơ thể nóng bừng vì bị thầy Xiangshi trêu chọc. Trong đầu tôi hiện lên người phụ nữ thường nghiêm khắc như hổ cái, khi hung hãn dùng thước đánh vào lòng bàn tay của họ, nhưng giờ đây cô ấy lại rất nịnh nọt và tán tỉnh. Đây vẫn là cùng một người sao?

"Lồn!" Hoshi gầm gừ. Ngọn lửa tà ác trong bụng anh không thể nào bị dập tắt được nữa. Anh ta đột nhiên đứng dậy ấn anh Xiangshi xuống ghế sofa - "Ừ ~" Cô Xiangshi nói, nhìn Xing với đôi mắt quyến rũ như lụa và lắc mông: "A ~ Yuko, em thật thô lỗ, em còn lo lắng hơn những người khác!"

Xing cong môi, cô xắn chiếc váy che hông của cô giáo Xiangshi lên và xé đôi tất đũng quần của cô, ngay lập tức để lộ bộ lông mu dày và âm hộ màu hồng.

Anh ta lật chiếc quần lót ren của thầy Xiangshi sang một bên, cầm trong tay con cặc to lớn có gân xanh đầy uy hiếp, ấn nó vào cái lỗ ướt át. Trước khi nó có thể tiến lên, quy đầu to lớn màu tím đã chìm vào một số... Xing cầm lấy con cặc và mài lên xuống lỗ vài lần. Nó phát ra một âm thanh chói tai. Ban đầu nó là một dòng suối chảy róc rách, nhưng chẳng bao lâu nó đã biến thành một đầm lầy lầy lội.

Xiangshi bị Hoshi kích thích đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô liên tục vặn vẹo mông, cố gắng đẩy vào cặc của Hoshi. Với khuôn mặt quyến rũ, cô ấy vẫy đuôi một cách đáng thương và cầu xin: "Tôi ghét nó ~ Yuko, đừng trêu tôi nữa ~ Đưa nó cho tôi ngay! Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Tôi muốn nó quá ~"

"Tại sao bạn không thể chịu đựng được?" Xing mỉm cười. 

"Em - Yuko, em thật tệ, em còn hỏi dù biết điều đó!" Xiangshi rên rỉ và nghiêng đầu khó chịu, nhưng cặp mông thịt của anh vẫn đẩy về phía con cặc của Hoshi, háo hức được đụ. 

Xing giơ cặc lên xoa mạnh hơn, cười nói: “Anh không nói thì làm sao tôi biết anh muốn gì?”

Âm vật của cô ngứa ngáy, Tương Thạch bị con cặc kích thích. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến cô run lên, giọng nói cũng run run: "Là anh... người anh đang mặc... con cặc to của Yuko! Tôi... tôi muốn nó!"

"Thực sự muốn nó?"

"Ừ, tôi muốn ~" Giọng điệu của Hương Thị dịu đi, cô ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa, nâng cao cặp mông trái đào xinh đẹp của mình về phía Xing, đặt hai bàn tay mảnh khảnh lên mông cô, dang rộng sang hai bên, để lộ cho Xing thấy âm hộ dâm đãng vốn đã ướt át của cô, vừa mới viết một dòng chữ lên đó - Chào mừng!

Xing chế nhạo, đây có phải là cô giáo hung dữ Xiangshi mà anh biết không? 

——Xem ra sau khi cởi bỏ lớp ngụy trang, hắn chẳng khác gì một con khốn ủ rũ! 

Vì cô ấy muốn một con cặc to quá nên hãy đưa nó cho cô ấy! 

Nhìn chằm chằm vào cái lỗ sâu và mềm mại của thầy Xiangshi bằng cái quy đầu to lớn của mình, Xingjiang đột nhiên thẳng eo - bang! 

Với một âm thanh cực kỳ rõ ràng và lớn, bụng dưới của Xing đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Xiangshi, con cặc hoàn toàn bị nuốt chửng. Cặp mông trắng nõn mịn màng nhất thời gợn sóng, nước bắn tung tóe khắp nơi, anh thật vô liêm sỉ và dâm đãng...

"Ồ -" Hương Thị Vũ ngẩng đầu lên, há to miệng và hét lên đầy dục vọng. 

Cú đâm bạo lực của Hoshi gần như giết chết cô. Nó xuyên qua thần khí và khiến cô cúi người về phía trước thật chặt. Cô nắm lấy chiếc ghế sofa bằng hai bàn tay thon thả của mình và thở dốc. Bộ ngực dài treo trên không của cô run rẩy một lúc. Con cặc của Yuko quá lớn. Nó chạm đến dạ dày cô chỉ trong một bước và cô không thể thở dễ dàng được…

"Huhu~oh~huhu... Yu, Yuko... cậu, cậu mua một... dương vật mới à... Tôi cảm thấy lần này... nó dày và to hơn trước... khiến bụng tôi phình ra..." Xiangshi bị con gà trống sưng tấy đến mức khó thở. Anh cảm thấy âm đạo hẹp của mình bị con cặc dày kéo căng căng đầy, căng cứng.

"Bạn có khó chịu không?" Xing nói, quy đầu lại xoay và cọ vào giữa bông hoa. Cảm giác khoái cảm ngứa ran trong nháy mắt hòa quyện vào cơ thể của Hương Thị, khiến cô vô cùng xinh đẹp - "Ồ ~ không ~..." Hương Thị hét lên với đôi mắt quyến rũ và vặn vẹo cơ thể. Cô không thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy. Môi Tương không ngừng kêu lên: "Thoải mái~ thoải mái... ôi ôi~ đừng~ ôi~"

Xing khẽ mỉm cười, "Đừng lo lắng, những thứ thoải mái hơn vẫn chưa đến ~"

Lời vừa dứt, Xing đột nhiên túm tóc Hương Thị, kéo dương vật của cô lại, sau đó đột nhiên bắt đầu vung eo và hông, bắt đầu xả mạnh âm đạo của cô. 

Con cặc móc câu đen ngòm bị đẩy ra đưa vào trong bao một cách hung hãn, nhất thời vang lên một tiếng nổ lớn, thịt trong lỗ bay tứ tung, chất dịch tình dục trộn lẫn với nước tình yêu hòa lẫn với tiếng húp xì xụp...

Xiangshi nhắm mắt rên rỉ, mặt lúc thì đau, lúc thì khoái cảm, con mèo màu hồng của cô đang trải qua lễ rửa tội thô bạo nhất trong lịch sử, mỗi lần con cặc bơm vào ra đều đến tận đáy, hình dáng con cặc cứ luân phiên giữa "I" và "O", những nếp thịt mềm mại phồng lên trong âm hộ liên tục bị con cặc cứng chạm vào. Lưỡi cày bằng phẳng, trái tim hoa mập mạp bị quy đầu to đập đến ngây ngất, tiết ra nước quyến rũ, dòng nước dục vọng tiếp tục... Tương Thị bị Xing kéo tóc, chiếc cổ hồng cao cao ra sau. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đang đập lên xuống theo nhịp con cặc đẩy vào. Họ hỗn loạn và quyến rũ. Xing không thể không chà xát chúng.

Một tay mảnh khảnh của cô chống lên ghế sofa, tay còn lại ấn vào bụng dưới của Xing, cố gắng làm chậm lại cú va chạm dữ dội của Xing, nhưng chẳng có tác dụng gì. Cô ấy sẽ chỉ bị Xing đụ một cách thô bạo hơn. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến khiến cô run lên vì sung sướng và không thể kiềm chế được bản thân. Những tiếng rên rỉ nhanh chóng của cô ấy ngày càng trở nên thú vị hơn - "Oh~oh... Yuko..." ...Thật mãnh liệt... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Xì~ồ~...rít~..." Xingye ngẩng đầu lên và thở hổn hển, ậm ừ liên tục.

Cảm giác đau nhức, tê ở thắt lưng và mắt dần dần bắt đầu xuất hiện sau khi con cặc được đưa vào âm hộ của Xiangshi - Âm hộ của Xiangshi rất thoải mái, xét về độ căng thì thậm chí còn tốt hơn cả của mẹ cô.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là mẹ tôi không bằng cô giáo Hương Thị. Đơn giản là vì Tương Thị đã ly hôn và độc thân hơn mười năm, chưa quan hệ tình dục nhiều, âm hộ mềm mại như trinh nữ...

Mỗi lần Xing đâm, phần thịt mỏng manh của cái lỗ đều bị quấn chặt, khiến cú đâm của anh trở nên đặc biệt khó khăn. Chỗ không bằng phẳng kích thích thần kinh nhạy cảm của chiến kê. Niềm vui gấp nhiều lần so với tình dục thông thường. Kết quả là Xing dần dần có ham muốn xuất tinh trước khi thâm nhập được lâu. Xing và mẹ anh vừa có cảm giác tuyệt vời này khi lần đầu tiên họ quan hệ vào ban đêm. 

Mẹ đã quan hệ với Xing rất nhiều lần rồi và âm hộ của mẹ đã thích nghi với hình dạng con cặc của anh nên đương nhiên nó không còn hoàn hảo như khi anh mới vào - nhưng Xing hài lòng, vì âm hộ của mẹ càng "lỏng lẻo" thì đồng nghĩa với việc những con cặc của những người đàn ông khác sẽ ít có khả năng làm hài lòng mẹ! 

Và cái lồn của mẹ tôi sẽ ngày càng bị ám ảnh và phụ thuộc vào con cặc của ông.

Về phần anh Xiangshi... Dù bây giờ âm hộ của cô đã rất chật, nhưng chỉ cần con cặc của Xing được đụ thêm vài lần nữa, cô sẽ trở nên giống mẹ mình, không thể ngừng sử dụng đồ chơi thủ dâm thông thường và trở thành toilet thịt không thể thiếu của anh. 

"Ôi ~... ừm... lồn... chật quá ~" Xing xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô Xiangshi, vừa ôm cặp mông xinh đẹp của cô vừa đụ thật mạnh, phát ra tiếng tát.

Xiangshi hít một hơi dài và nôn mửa, với vẻ mặt quyến rũ bị đẩy về phía trước. Lối vào và lối ra ban đầu của lỗ lụa dính dần trở nên trơn trượt, con cặc sáng bóng, mông đào cuồn cuộn từng đợt sóng trưởng thành. Cô thèm khát phục vụ cú thúc cặc của ngôi sao, tiếng hét đầy dục vọng của cô ngày càng gợn sóng và quyến rũ. Làm sao có thể có được sự uy nghiêm nào mà một giáo viên nên có?

"À! A~ Yuko! Nó thật mạnh mẽ... Oh oh~ Mạnh hơn~ Đụ vào âm hộ cô ấy mạnh hơn~ Oh oh~ Yeah~... Vâng, đúng rồi... Mạnh hơn... Oh oh~ Yu, Yuko... Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... Cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của bạn... Tốt Thật mềm mại, tê dại... Cảm giác này... Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây... Ooh, tôi phải đi... Âm hộ của tôi, âm hộ của tôi nóng quá... Nó sắp tan chảy... Uh-huh, không, không... Kỳ lạ, kỳ lạ thứ... đang đến... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Nhìn thầy Hương Thị không có hình ảnh đũng quần đang rên rỉ bừa bãi, Xing chế nhạo, trong lòng cảm thấy thỏa mãn và chinh phục. 

Nhớ lại Thầy Xiangshi thường rất nghiêm túc và đoan trang, cũng đoan trang và tàn nhẫn như Thầy Miejie, điều đó luôn khiến anh, một học sinh, trong tiềm thức sợ hãi và sợ mắc sai lầm - nhưng nhìn thầy Xiangshi bây giờ, anh giống như một con đĩ điếm vẫy đuôi, thè ra cái lưỡi ngọt ngào, thở hổn hển và rên rỉ. 

Rõ ràng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ tra tấn không thể chịu nổi, nhưng mỗi lần anh đâm mạnh cặc của mình vào lỗ ngọc của cô, cô sẽ đáp lại bằng cách lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình và hét lên nhẹ nhàng và nhục nhã. 

"Đồ khốn! Tôi làm bạn hét lên! Ta làm cho ngươi hét lên!" Xing điên cuồng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô, để lại lòng bàn tay đỏ tươi trên làn da trắng như ngọc của cô. Cô bóp cặc mạnh hơn, cơn đau nóng bỏng cộng với khoái cảm tê dại và chua chát, vừa đau vừa sướng. , kích thích trái tim Tương Thạch càng thêm mâu thuẫn hỗn loạn, mông càng lắc lư quyến rũ hơn, âm hộ dường như vỡ tung như một cái đập. Mỗi lần con cặc được rút ra, rất nhiều tinh dịch chảy ra... tinh ranh... Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình!" Đúng~ đánh tôi... đánh tôi thật mạnh... chết tiệt tôi~ chết tiệt cái lồn của tôi đến chết, đập vào mông tôi... oh oh~ cảm giác thật tuyệt khi đánh tôi... nhanh lên... đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh hơn... Tôi muốn nó, tôi muốn nó... oh~ oh oh ~ Thôi nào, thôi nào... Yuko... Tôi yêu em rất nhiều... Tôi yêu con cặc to lớn của bạn rất nhiều... Đụ người khác, rồi làm tình người khác~ Oh~ oh! Nó đang đến... Nó đang đến... Oh oh~ Yuko, Yuko Yuko... Ồ ồ~ Thôi nào, thôi nào... ah~"

Quả nhiên, phụ nữ bề ngoài càng nghiêm túc thì ở chỗ kín càng dâm đãng! Cô giáo Tương Thạch yêu đương, mức độ dâm ô còn tệ hơn cả mẹ tôi. 

Nhìn thấy cô giáo Xiangshi với đũng quần gợi cảm như vậy, hình ảnh trang nghiêm bất khả xâm phạm trong đầu Xing vào lúc này đã hoàn toàn tan vỡ! 

Hình ảnh của thầy Xiangshi càng tương phản, anh ta càng muốn dùng con cặc to lớn của mình để tàn phá và làm nhục cô! 

Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất thần, và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy chết! 

Xing đột nhiên dùng chân thô bạo dẫm lên đầu Hương Thị và ấn cô xuống ghế sofa. Anh dang rộng một trong những đôi chân xinh đẹp của cô và đặt nó lên vai mình. Anh duỗi thẳng eo cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. Trong chốc lát, dịch âm đạo của cô bắn tung tóe, dịch tình chảy khắp cơ thể, phát ra âm thanh dâm đãng - Xing rất hưng phấn, anh đã muốn làm điều này từ lâu rồi! 

Ngày thường, anh được thầy Xiangshi huấn luyện như cháu trai, nhưng bây giờ anh có thể chà đạp thầy Xiangshi cấp trên dưới chân mình, tàn phá âm hộ của cô một cách bừa bãi và nghe tiếng rên rỉ của cô, đặc biệt là khi anh nhìn thấy cô bị con cặc lớn của anh chinh phục và thể hiện biểu cảm hài lòng tuyệt vời đó, Xing cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong lòng! 

Về phần cô Xiangshi, cô không những không kháng cự mà dường như đã kích hoạt một sở thích nào đó ẩn sâu trong lòng cô... Cô tận hưởng cảm giác bị sỉ nhục, nở nụ cười như hoa và rên rỉ quyến rũ, "Ừ ~ sướng quá Yuko~ Hôm nay anh... cảm thấy khác hẳn thường ngày... Tôi cảm thấy thật dễ chịu~ Tôi thích quá... lại nữa, lại đối xử thô bạo hơn với tôi...Đụ tôi...Địt tôi thật mạnh...Ôi, cặc tôi to quá...Ôi, đẹp quá...Không, Tôi không thể...Tôi sẽ mất nó...Ồ, tôi sẽ mất nó, ôi, tôi sẽ mất nó...Ồ!"

Hướng Thạch rên rỉ một tiếng rồi đột nhiên nghẹn ngào, hàm răng bạc nghiến chặt, thân hình mảnh dẻ đột nhiên uốn cong, như đang kìm nén một điều gì đó không thể diễn tả được. Âm đạo của cô ngày càng siết chặt, co rút từng đợt, khiến Hùng Thị rên rỉ sung sướng, sắp chết - biết mình sắp đạt cực khoái, cặc cô ra vào, mỗi lần như vậy, một khối thịt lớn màu hồng kem chảy ra khỏi mép quy đầu, nước trắng tràn ra, khiến Hướng Shi cảm thấy phấn chấn - bang! 

Hùng Mao dùng hết sức lực và giáng một đòn mạnh. Hai cơ thể dính chặt vào nhau, con gà trống lao thẳng vào trái tim cô gái.

"A ~" Hình Hành toàn lực làm cho Tương Thạch hét lên kịch liệt, hắn nhẹ nhàng hừ một tiếng rên rỉ nhục nhã. Đột nhiên, bụng dưới của anh co giật nhanh chóng, âm đạo như vỡ ra như một con đê. Tinh dịch trào dâng và phun ra ngoài - Tương Thạch nằm trên ghế sô pha, thở hồng hộc.

Cơn cực khoái này mãnh liệt hơn bất kỳ trải nghiệm làm tình nào trước đây và nó gần như khiến cô ngất đi...

Hương Thị đang định quay đầu khen ngợi sự dũng cảm của Yuko, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng "Yuuko" sẽ đột nhiên lật người lại, dùng hai tay giữ eo cô và nâng cô lên. Phần thân trên của cô ấy vuông góc 90 độ với cơ thể của "Yuuko", và toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của cô ấy đang treo trên ghế sofa ... Cô ấy sợ bị ngã nên vô thức đặt cánh tay mảnh khảnh của mình lên lưng ghế sofa phía sau, và hai đôi chân thon thả trong chiếc tất của cô ấy quấn chặt quanh eo của "Yuuko". 

Vị trí này khiến âm hộ của cô càng quấn chặt con cặc hơn, và âm hộ của cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang run rẩy và đập. Nhiệt độ nóng bức khiến xương cốt cô đau nhức và mềm nhũn. Đây thực sự là một dương vật giả để quan hệ tình dục? Cảm giác này quá chân thực phải không?

"Yuko, đợi một chút - à ~" Hương Thị đang định nói gì đó, nhưng lại bị Hoshi dùng dương vật đụ anh một cách thô bạo cắt ngang! 

Âm thanh tục tĩu của tinh hoàn đập vào cặp mông trưởng thành lập tức làm lu mờ tiếng gầm gừ ngượng ngùng của Xiangshi... "Ahhh~ không, đừng... ohhh~ chờ đã, đợi một chút... Yuko... ohhh~ Tôi, tôi chỉ... vừa lên đỉnh... không... quá nhạy cảm... ohhh... nếu mãnh liệt quá... ôihhhhhh... nhỏ, âm hộ... uhhhhhh, nó sẽ vỡ mất... ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lúc này Xing không thể quan tâm hơn, Xiangshi đã lên đỉnh nhưng anh vẫn chưa xuất tinh! 

Bây giờ tinh dịch của Xing như treo lơ lửng, dục vọng bắn của anh ấy như núi. Anh ta nín thở và con cặc to lớn của anh ta đập hũ mật ong vào dưới háng. Môi anh ướt và nhớp nháp, tinh dịch âm đạo khi đạt đỉnh đang nhỏ giọt trên quy đầu. Đó là một cảm giác tê dại cực lớn, nếu anh ta không cẩn thận thì nó sẽ được giải phóng.

Gà được bơm mạnh, bước này sâu hơn, bước kia mạnh hơn, cơ chân căng thẳng, ngón chân khoét lỗ sâu trên thảm. Với khoái cảm tràn ngập, anh ta đẩy con cặc mạnh mẽ và bạo lực hàng trăm lần...Hương Thị bị mê hoặc bởi sự thúc đẩy mãnh liệt, với khuôn mặt xinh đẹp và biểu cảm rất xinh đẹp, và liên tục rên rỉ: "Ừ ~ Không, không Được rồi... Yuko... à~ sâu quá, sâu quá... ôi ôi! Mất rồi... lại mất rồi... ồ ồ~ không, không thể được nữa... nó lại đến... cực khoái, cực khoái... cho tôi, cho tôi... ôi ôi! Tôi sắp điên rồi, phát điên mất... ôi ôi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Cuộc tấn công như bão sao cực kỳ điên cuồng, khiến Xiangshi bối rối và không mạch lạc. Cuối cùng chỉ còn lại một chữ thở dài nặng nề. Làn da trắng như ngọc lúc này thật thanh tú, đầu hương lắc lư không mục đích từ bên này sang bên kia, tóc bay tung bay. Tấm lụa lộn xộn, đôi tay mảnh khảnh của cô lo lắng nắm lấy. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất đang siết chặt quanh eo Xing. Những ngón chân mảnh khảnh bằng lụa đồng thời cuộn tròn và giơ lên. Đôi giày cao gót treo lơ lửng lắc lư theo nhịp điệu chết tiệt của Xing...

"Huh... Huh... tên khốn A Wu... đây là... những gì ngươi sẽ nhận được nếu phản bội ta... người mẹ yêu thích của ngươi... đang bị con cặc của ta đùa giỡn và sỉ nhục... Thầy Xiangshi... chết tiệt... ai bảo ngươi đối xử với ta như vậy... bình thường kiêu ngạo... nhưng bây giờ ngươi giống như một con chó cái... thở hổn hển và kêu ré lên dưới háng của ta... Hmm~ Cẩn thận, Wu! Ta muốn xuất tinh vào bên trong âm hộ của mẹ quý giá nhất của ngươi!" Xing nghĩ thầm, lông mày nhíu lại, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Cảm giác đau nhức tê dại ở thắt lưng truyền thẳng vào mắt ngựa, đầu ngựa cứng ngắc. Thật khó để giữ chặt, nên hắn vuốt ve nó vài cái chậm rãi và nặng nề. Cuối cùng - "Ôi!"

Tinh dịch đặc được phóng ra xa hàng ngàn dặm.

“A ~” Tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt cành Tương Thạch Hoa bỗng nhiên run lên, co giật co giật, liên tục phun ra những tia nước tới người nàng. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác khoái cảm tột đỉnh như vậy. Cô vui mừng đến mức mất đi ý thức. Cô trợn mắt phát hiện mình đã bất tỉnh và chết giống như mẹ mình...

Xing nằm đè lên Hương Thị đang bất tỉnh, xoa bóp bộ ngực lớn và mút núm vú của cô. Hai người lần lượt thở dốc.

Sau khi xuất tinh, Hình Nha dần dần bình tĩnh lại...nhưng trong lòng lại ớn lạnh, sợ không dám đến.

Anh nhìn vào phòng mẹ và không thấy có gì lạ.

Điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ anh đã uống quá nhiều. Anh thật may mắn khi tiếng động lớn như vậy bên ngoài không đánh thức cô. Nếu mẹ anh thực sự tỉnh dậy giữa chừng thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Hình Ảnh nhẹ nhàng vỗ đầu hắn, thầm trách hắn vừa rồi quá bốc đồng!

Thầy Xiangshi không biết rằng ngoài cô và Yuko ra, trong phòng này còn có người thứ ba, anh hoàn toàn coi người mà cô quan hệ chính là Yuko. Chuyện này không có gì, chỉ là một trò lừa, tệ nhất là Tương Thạch không biết, nhưng mẹ cô lại biết có người thứ ba! 

Nếu cô giáo Tương Thạch tỉnh dậy và chất vấn mẹ về chuyện này, mẹ cô sẽ lập tức cho rằng “chồng” của mình đã lừa dối! 

Khi đó cô lại đến gặp bố mình, bố anh nói rằng anh đi làm thêm chưa về, vậy làm sao cô có thể có quan hệ với Tương Thực? 

Thế thì người mẹ chắc hẳn đang thắc mắc, tối qua ai đã làm tình với mình?

Lúc đó mọi thứ sẽ rối tung lên. Nếu chúng ta xem xét vấn đề này cẩn thận hơn, sẽ chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi có người trở thành xã hội đen! 

Xing giận dữ đánh mình một lần nữa. Tại sao anh ta lại lấy tinh dịch vào đầu và đụ anh Xiangshi? ! Thật là một hành động ngu ngốc! Phải làm gì bây giờ? 

Xing đang suy nghĩ biện pháp đối phó, ánh mắt đảo qua đảo lại trong căn phòng nơi Hương Thị và mẹ cô đang ở - đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng, anh đã có giải pháp! 

---Mẹ tôi coi ông ấy như cha tôi, và thầy Xiangshi coi ông ấy như mẹ tôi. Điều này có nghĩa là giữa hai người có một khoảng cách thông tin nhất định về tình hình hiện tại. Người duy nhất thực sự hiểu mọi tình huống là chính mình! 

Nói cách khác, anh ta có thể lợi dụng tình huống này và tạo ra một lỗ hổng thông tin khác để khiến mẹ anh ta lầm tưởng rằng anh ta đã quan hệ tình dục với ông Xiangshi. Vấn đề sẽ không được giải quyết thỏa đáng phải không?

Xing lập tức lên kế hoạch bế cô giáo đang ngủ Xiangshi về phòng và giường của mình, sau đó trở về phòng mẹ. 

Có vẻ như mẹ anh ấy đã say thật sự và vẫn đang ngủ say - nhưng không sao cả. Mẹ cô càng say, ý thức của bà càng trở nên mờ nhạt và bà càng có ít manh mối về chuyện gì đang xảy ra. Đây là một điều tốt cho anh ấy.

Hình Ảnh lại theo giọng của bố, nhẹ nhàng đánh thức mẹ: “Vợ, vợ…”

"Ừm..." Mẹ dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, bối rối tỉnh dậy, "Chồng? Con, con ngủ rồi à? Ngủ bao lâu rồi..."

"Không lâu lắm, ngươi chỉ là bị ta đánh hôn mê, ngủ gật có mấy phút, không nói nữa. Tương Thạch hình như đã uống quá nhiều, vừa rồi nàng nôn mửa, sắc mặt rất tệ, nhìn rất khó chịu. Ta đi mua thuốc giải say cho nàng, ngươi mệt mỏi thì có thể chăm sóc cho nàng trước." Xing nói. 

“Ồ được thôi ~” Mẹ gật đầu, sau đó đột nhiên nắm lấy cánh tay Hình, nịnh nọt nói: “Chồng~”

"Hả?"

Mẹ nháy mắt quyến rũ và bí mật nói: "Về sớm, hiệp hai... sắp bắt đầu ~" Mẹ nói, dang đôi chân trắng nõn xinh đẹp về phía Xing, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng trượt trên lỗ, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi lỗ... Nhìn thấy cảnh này, Xing gần như ném mẹ mình xuống, muốn trừng phạt bà ngay tại chỗ - nhưng may mắn thay, anh đã kìm nén ham muốn thú tính của mình và hôn lên trán mẹ mình, "Đợi mẹ quay lại, mẹ sẽ đụ con đến chết, con đĩ!"

Xing nói xong, anh rời khỏi phòng mẹ và đi đến cửa ra vào. Anh cố tình tạo ra tiếng mở cửa ầm ĩ, rồi đóng cửa lại thật to, cố tình để mẹ nghe thấy và lầm tưởng rằng anh đã đi ra ngoài. Trên thực tế, chỉ có tiếng đóng mở cửa, Xing cũng không có thật sự đi ra ngoài. 

Ngược lại, vừa đóng cửa lại, hắn liền nhanh chóng lặng lẽ trở về phòng, chờ mẹ đến...

Trong phòng, mẹ cô từ từ đứng dậy, xoa xoa cái đầu đau nhức của cô. Cô say đến mức cảm thấy chóng mặt và tầm nhìn mờ đi. Cuối cùng cô cũng đến được phòng của Xing đang bám vào tường. Sau khi đẩy cửa bước vào - đột nhiên một bóng đen (Xing) vụt qua trước mặt cô. Cô chưa kịp nói gì thì anh đã hôn cô một cách say đắm và sâu sắc...

"Hừ! Há - Tương, Tương Thạch?!" Mẹ ngạc nhiên nói. 

Theo quan điểm của người mẹ, chồng bà ra ngoài mua thuốc, chẳng phải chỉ còn bà và Hướng Thị ở nhà sao? Vậy thì ngoại trừ Tương Thị ra, người hôn cô lúc này đương nhiên không có lựa chọn thứ hai. 

Lúc này, Hoshi đã chuyển sang giọng của Hương Thị, nhỏ giọng nói: "Là tôi, Yuko! Đã lâu rồi chúng ta không làm chuyện đó phải không? Trước đây không phải em thường nói với anh rằng gần đây chồng em không chạm vào em nhiều sao? Khoảng thời gian này em chắc chắn đã tích lũy được rất nhiều đúng không? Vì vậy, thật lâu sau chúng ta mới làm như vậy!"

Xing nói xong không cho mẹ cơ hội nói nữa. Cô lại hôn môi thật sâu, một chiếc dương vật giả dài 18 cm được đưa vào âm đạo của mẹ cô - "Uh-huh ~" Mẹ ậm ừ. Vốn dĩ cô lo lắng chồng mình có thể quay lại bất cứ lúc nào, nên cô muốn ngăn cản Hướng Thạch, nhưng làn sóng khoái cảm nổi lên trong nháy mắt đã lấn át lý trí của cô, điều cô muốn nói đã sớm bị lãng quên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đêm cúp điện (5)

Trong căn phòng tối mờ, Xing và mẹ ôm nhau thật chặt. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô áp vào khuôn ngực rắn chắc của Xing, vùng mu nóng ẩm, đôi tất mềm mại cọ xát vào đùi Xing, tạo cảm giác trữ tình và thoải mái. 

Xing lặng lẽ mở chai rượu đã chuẩn bị từ trước, nhấp một ngụm rồi hôn lên miệng mẹ - "Ừ ~" mẹ cô nhẹ nhàng thì thầm. Có lẽ là do cô ấy say rượu. Trong cơn choáng váng, mẹ cô nuốt hết rượu mà không suy nghĩ...

Khi Xing thấy mục đích của mình đã đạt được, anh tiếp tục hôn mẹ cô say đắm. Đôi môi của họ được bao phủ bởi rêu và dường như bị tách ra, và những chiếc lưỡi mềm mại của họ đang khao khát nhau, điều đó vô cùng quyến rũ. 

Hơi thở nóng hổi đặc sệt anh thở ra từ mũi phả vào đôi má hồng hào của mẹ cô. Ứng dụng này khiến cô bối rối và tê liệt vì rượu. Trong trạng thái xuất thần, cô nhất thời không thể phân biệt được đông, tây, bắc, chỉ có thể để những ngôi sao điều khiển mình...

Xing dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, tay kia cầm con cặc giả, đập thật mạnh vào lồn mẹ. Trong khi đánh lạc hướng mẹ cô, anh cẩn thận dẫn cô đến bên giường - con cặc giả trên tay anh đột nhiên tăng tốc, những vết sưng tấy trên bề mặt đang đâm vào da thịt âm hộ hồng hào của mẹ cô. Anh tạo ra tiếng nước và đụ cô rất sâu và mạnh. Miệng mẹ cô mở ra và bà thở một cách nặng nhọc. 

Làm sao cô có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt này?

Cô kiễng chân lên như bị co thắt, thân hình mảnh khảnh uốn cong, thỉnh thoảng lại lùi về phía sau. Cô đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên cánh tay của Xing, cố gắng làm chậm quá trình chết tiệt của dương vật giả, và cô thở hổn hển liên tục——

"Ồ ~! Ồ ~!... Đợi đã, Xiang, con không muốn Xiangshi ~ ừm... ohhh ~... quá sâu... quá sâu... quá cứng ~ ahhh ~... không, đừng... uhhhh ~..." Khi mẹ cô rên rỉ, hai chân xinh đẹp với đôi tất trắng của cô run rẩy và co lại một chút, nước tinh dịch rỉ ra, cơ thể thanh tú của cô trực tiếp mềm nhũn, áp vào cơ thể Xiangshi. Lúc này, Xing đã hoàn tất việc trao đổi danh tính với Xiangshi.

Hướng Thạch lúc này đã hoàn toàn say, đôi mắt đẹp mệt mỏi không mở nổi, không biết là ai tới. Cô chỉ biết có người đang đè người mình xuống, chính là Yuko - cánh tay cô như cành liễu mềm mại, uể oải kéo dài. Cô nâng chiếc cổ ngọc của Yuko lên, thè chiếc lưỡi thơm ngát ra và hôn cô say đắm. Mẹ không có thời gian để suy nghĩ về điều đó và phục vụ cô ấy. Lưỡi của họ quấn vào nhau, nước bọt hòa quyện với vị ngọt, hương thơm phun ra, hai má đỏ bừng như say rượu...

Hai người ngã xuống giường, trằn trọc, mẹ có vẻ năng động hơn. Hai chân xinh đẹp mang tất trắng đẩy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của Tương Thị ra xa nhau, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô thọc vào trong âm đạo của Hướng Thị, phát ra âm thanh húp xì xụp, khiến cơ thể mảnh khảnh của Hạng Thị không ngừng co giật, khiến Hạng Thạch phải rên rỉ xấu hổ...

Điều này khiến người xem cảm thấy phẫn nộ, họ liên tục dùng cặc của mình để dập lửa. 

Hai cặp ngực trắng nõn, béo ngậy của mẹ và cô giáo Tương Thạch tròn trịa, xếp chồng lên nhau, co giãn và biến dạng như những quả bóng nước mềm mại, đầy đặn và hấp dẫn!

Núm vú hồng hào cọ xát vào nhau, cương cứng lên, khoái cảm vừa nhạy cảm vừa ngứa ngáy khiến hai người phụ nữ rên rỉ không ngừng.

Dần dần, mẹ tôi trở nên dâm đãng, khuôn mặt xinh đẹp say sưa, dường như bà đã quên mất “chồng” của mình có thể quay lại bất cứ lúc nào. Cô nghiến răng chịu đựng khoái cảm, miễn cưỡng rút dương vật giả nhét trong lỗ của mình ra - "Hmm ~" Khi dương vật giả khổng lồ rút ra khỏi lỗ của mình, mẹ tôi như bị hút ra khỏi linh hồn, bà rùng mình hai lần...

Cô thở hổn hển vài lần, một lúc sau, cô duỗi hai bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy mắt cá chân trong đôi tất màu da thịt của Xiangshi, từ từ dang đôi chân nóng bỏng trong chiếc tất, để lộ ra âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu rậm rạp. Hai môi âm hộ hơi hướng ra ngoài do tinh trùng kéo ra, từ từ tách ra, phát ra âm thanh dính như lụa. Hố mật ướt át vẫn còn hình con gà sao, lặng lẽ nở hoa trong đêm tối…

Mẹ hơi duỗi thẳng thân trên, một đôi chân thon dài như lụa trắng vắt qua chân Tương Thực. Chân của họ ở tư thế chữ X. Âm đạo của mẹ còn đang rỉ nước, ép vào cái lỗ xinh đẹp của Tương Thạch - "Pfft", vạt thịt mềm mại bị hút vào nhau như xúc tu bạch tuộc, lên xuống. Hai người cọ xát vào nhau, lông mu dày rối tung, có chút ngứa ngáy. Tinh dịch nóng hổi tích tụ ở hai lỗ đang chảy qua lại. Hai người phụ nữ rên rỉ và thở hổn hển. Một lúc sau, hai cái hố trở nên lộn xộn, nước trắng tràn ra. Nước và sữa hòa quyện, khoái cảm duyên dáng dần dần trở nên tốt hơn...

"Hừm ~" Tương Thạch đang nửa ngủ nửa mê rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp, nàng đã cởi bỏ lớp ngụy trang thường ngày là "nghiêm giáo", nàng lúc này thuần khiết nhất, đôi bàn chân lụa và ngón chân thon dài co rúm lại trong khoái cảm, hai bàn tay mảnh khảnh liều lĩnh nắm lấy gối, vặn vẹo thân hình duyên dáng, dùng răng cắn môi dưới, trông như một kẻ khêu gợi không chịu nổi sự tra tấn, rên rỉ không chút nao núng. Yin: "Ừ~...Ừ~Yu, Yuko...Ồ ồ~...Anh thật mạnh mẽ! Anh làm em thấy thoải mái quá...Ồ ồ~ Yuko, ngay đó...Mạnh hơn nữa~Cố gắng hơn nữa đi~ ồ ồ~ Anh mạnh mẽ quá...Âm vật của em cọ xát thật đẹp...Cảm giác thật sướng...Tôi sắp xuất tinh...Ồ ồ...Lại nữa, tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Niềm vui mà cô ấy được hưởng cũng giống như của Hương Thị - vừa rồi cô ấy lấy con cặc giả dày có nổi mụn trên bề mặt, nhét nó vào khoảng cách giữa hai người, đẩy công tắc và điều chỉnh tần số ở mức tối đa, Con cặc giả rung lên dữ dội, và quy đầu được vung lên xuống bằng nửa trước của con gà, và nó đập mạnh vào âm vật của hai người, phát ra tiếng "bốp! Bụp!" âm thanh. Trong lúc nhất thời, lụa dày đặc, nước bắn tung tóe, đôi chân xinh đẹp của thịt lụa thơm tho run lên như bị điện giật...

Hai người hiển nhiên không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt, nhưng lại ôm chặt eo nhau, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của nhau trong chiếc tất, lắc lắc eo lên xuống một cách liều lĩnh. Bốn môi âm hộ đang cọ xát vào con gà trống giả, các nút thắt trên bề mặt móc vào lỗ của cả hai. Họ bị đụ đến tận đáy, khoái cảm chua chát tê dại lập tức dâng trào khắp cơ thể. Tiếng hét dâm đãng của hai người phụ nữ ngày càng không thể kiểm soát, càng ngày càng dâm đãng, tâm hồn gợi cảm dường như muốn được xả ra ngay lập tức ~

"Oh oh~ Yuko~ Mmm~ Thật tuyệt vời... Con gà trống lớn ~ Cảm giác thật thoải mái và thú vị ~... Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tương Thạch yêu say đắm, khuôn mặt xinh đẹp mái tóc bù xù ướt đẫm mồ hôi thơm, vẻ mặt nũng nịu không chịu nổi. Cô ấy lắc đầu ngọc không mục đích, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Yuko và đẩy mạnh về phía âm hộ của mình.

Còn Yuko thì đã kiệt sức, khoái cảm đau nhức tê dại đã xâm chiếm cơ thể cô, làn da đỏ bừng không chịu nổi, nóng nực không chịu nổi. Cô kéo đôi chân dài của chiếc tất màu da thịt của Xiangshi, âm hộ của cô đang vô tư bóp và xoa bóp con cặc giả đang rung lên. Tinh dịch trong hai huyệt đạo của cô dường như đã vỡ đập, rỉ ra không thể ngăn cản, con cặc giả đã ướt đẫm tinh dịch, trở nên đặc quánh và đục ngầu...

"Ồ~! Ồ ồ ~! Xiang, Xiangshi... ừm ah ah~... không được~ ồ ồ ~ đó... không, nhạy cảm quá~ à ừm... Huh, hufu... hay quá, hay quá... Tôi, tôi cũng không chịu nổi... ừm ah uh ah~ Tôi cần phải mất nó~... Ahh~ ồ~... Tốt, đau quá~ ồ ah~... Âm hộ của tôi, âm hộ của tôi sắp tan chảy rồi~ ồ ồ ~ ồ ồ ồ..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lồn của hai người phụ nữ càng cọ xát vào nhau, tiếng rên rỉ không mạch lạc, hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực gợn sóng lên xuống khiến họ phải mở to mắt. Hai người phụ nữ tranh giành sắc đẹp, ngọn lửa tà ác bùng lên ở bụng dưới của anh, ngày càng không thể kiểm soát được - anh vốn không tham gia, anh không muốn cảnh báo hai người một cách hấp tấp. Khi hai người “làm quen” được một thời gian, chất cồn trong cơ thể người mẹ cũng “lên men” một lúc, khiến nhau chảy lên xuống, khi họ bất tỉnh, anh sẽ hòa vào, để họ không khơi dậy sự nghi ngờ của họ.

Tuy nhiên, Xing thực sự không thể chịu đựng được bây giờ!

Anh ta tiếp tục tăng tốc độ thủ dâm và chạm vào cây gậy khổng lồ, cương cứng ở phần dưới cơ thể để giảm bớt sự khó chịu do sưng tấy, đau đớn, đói khát, nhưng tất cả đều vô ích. Thay vào đó, con cặc của anh ta sưng lên màu đỏ và đen, khiến nó càng trở nên đáng sợ hơn. Ba mươi cm thường là giới hạn, nhưng bây giờ chiều dài và độ dày thậm chí còn tệ hơn!

Anh ta không thể nhịn được nữa nên lao về phía trước và đứng trước mặt Hương Thị. Mẹ anh có lẽ vẫn còn tỉnh táo. Sự xuất hiện đột ngột của ai đó có thể đánh thức cô ấy. Để đảm bảo an toàn, trước tiên anh chỉ có thể giải khát với cô giáo của Hương Thị - anh ôm cô bằng cả hai tay. Cổ ngọc của cô ấy nghiêng lên, và con cặc to lớn màu đen dưới háng lộ ra trước mặt cô với sát ý. Mùi nồng đậm nồng nặc xộc vào óc cô dọc theo mũi thơm ngát, khiến cô lập tức say sưa. Cô không khỏi há miệng ngậm lấy con cặc...

"Ồ!"

"Uh-huh~uh-huh ~" Đôi môi của Hương Thị Hương được bao bọc bởi những chiếc răng bạc, cô rên rỉ và nuốt chửng con cặc của Xing. Nước bọt và nước trắng chảy xuống khóe miệng cô. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh cùng với tinh hoàn dày cộm cầm lấy gốc con cặc không thể nuốt được, nhẹ nhàng vuốt ve và nếm thử. Sau khi khạc nhổ mấy chục lần, hắn nhổ con cặc ra để thở, dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu và mắt hai lần rồi nhanh chóng nghịch ngợm hàng chục lần bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Sau đó hắn hận không thể ngậm cặc vào miệng, tiếp tục mút và nuốt. Hai chân Hình Ảnh run lên vì sung sướng, cảm giác đau nhức tê dại dần dâng trào...

Xiangshi cũng cảm thấy con gà trống trong miệng mình đập dữ dội, và anh ta làm việc đó nhanh hơn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cái miệng ướt át của anh điên cuồng nuốt chửng và thọc sâu, phục vụ con cặc của Xing cho đến khi nó sáng bóng. Đôi má đào hai bên càng hóp lại, đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa. , mút thật mạnh - "Uh~!" Xing run rẩy, thích thú được mút, hô hấp càng lúc càng dồn dập, "Ồ~! Tôi thực sự đã liếm chỗ đó... ôi~ cảm giác thật tuyệt... ừ~ ừ! Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn xuất tinh!”

Xing nghiến răng chống lại khoái cảm, sau đó duỗi thẳng eo và đụ cô một cách chậm rãi và nặng nề thêm vài lần nữa - "Ugh!" Cuối cùng, Xing không thể giúp được. , bị con cặc lớn xâm nhập, khóe mắt đau đớn rơi nước mắt, cổ họng ngọc bích cuộn lên, cô cố hết sức nuốt tinh dịch do Xing xuất ra, nhưng tinh dịch anh ta xuất ra quá nhanh và quá nhiều.

"Hừ..." Hình Tinh nhẹ nhõm rút dương vật ra khỏi miệng Tương Thực, thở hổn hển - không đủ, không đủ chút nào!

Xing nhìn con cặc cứng ngắc vẫn đang đập dữ dội dưới háng mình, cảnh tượng khiêu dâm hai cô gái tán tỉnh nhau hiện rõ trong tâm trí anh. Tuy rằng hắn đã xuất tinh tốt, nhưng dương vật của hắn vẫn đau nhức sưng tấy, căn bản không cách nào dập tắt ngọn lửa...

Xing nhìn xuống thì thấy bộ phận sinh dục của mẹ mình và cô giáo Tương Thạch vẫn còn vướng víu, phát ra tiếng kêu cót két. Cổ họng anh cuộn lại, và anh nuốt một ngụm đầy tham lam. Anh chậm rãi ngồi xuống phía sau cô giáo Xiangshi, xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của cô rồi cúi đầu mặc vào. Anh đưa tay xuống dưới nách, mút núm vú hồng hào của cô và mút một cách vị tha. Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp bị biến dạng do bị hút, quầng vú chuyển sang màu đỏ. Sau khi no nê một lúc, Hình Tài mới miễn cưỡng nhổ bộ ngực của cô giáo Tương Thạch ra...

Sau đó, Xing đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy mông của cô Cao Hương Thị trong chiếc tất, đặt phần thân dưới của mình dưới mông của cô Xiangshi. Lợi dụng lúc hai cô gái bị con gà trống giả "quất", anh ta nhanh chóng dùng mắt và tay nhanh chóng rút con gà trống giả ra, giả vờ "nảy lên", thay vào đó là con cặc to lớn của mình, đứng ở vị trí ban đầu.

Lúc này mẹ và cô giáo Tương Thạch đã choáng váng vì rượu, xung quanh tối om. Họ không thể nhận thấy sự thay đổi tinh tế này chút nào. Họ vẫn dùng da thịt âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mình để kẹp chặt con cặc của Xing, di chuyển lên xuống và xoa bóp một cách quyến rũ...

"Ừ~" cả ba người đồng thanh rên rỉ...

Mẹ và ông Xiangshi run lên vì khoái cảm trước con cặc nóng bỏng của Xing, nhưng Xing lại thích thú trước phần thịt bốn cánh mịn màng và mềm mại của lỗ lồn, bao bọc lấy dương vật của anh ta trong sự ngây ngất. Nước dịch tiết ra trong lỗ từ từ chảy xuống phần thân dày của cánh tay anh. 

"Hmm~Mẹ~và âm hộ của cô giáo...mềm quá~thật thoải mái~ồ ồ~...cảm giác ấm áp và ẩm ướt trơn trượt...rít~thật tuyệt vời~...ummm...cảm giác thật tuyệt...eo của con...không thể nhịn được...nó phối hợp tốt quá...ồ ồ~vâng! Mẹ...đúng rồi...thoải mái quá~...dùng môi âm hộ mỏng manh của mẹ và xoa bóp phần gốc cặc của con...mẹ biết đấy...ừm~đó là vùng nhạy cảm thoải mái nhất của con...ừm~"

"——Ồ~! Thầy Tương Thạch! Uh-huh~ Anh ấy thực sự đã dùng âm đạo của mình cắn vào quy đầu của tôi... Hiss~ Thật đáng khinh! ... Tôi không phải là nắp chai rượu, làm sao có thể dùng âm đạo của mình nâng lên nâng lên được? Ôi~! Cảm giác thật tuyệt! Ừm! Nóng quá! ... Nước tình yêu trong âm hộ của cô giáo... đang nhỏ giọt trên quy đầu của tôi... Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khiêu dâm và quyến rũ, mượt mà và mượt mà, cô giáo Xiangshi vặn cái eo liễu khêu gợi, âm hộ của cô thoát khỏi quy đầu của Xing, trêu chọc cô hết lần này đến lần khác, giả vờ "sắp" nuốt quy đầu của Xing, nhưng cô dừng lại ở cửa, nhẹ nhàng rời đi như không có chuyện gì xảy ra, để con cặc mà Xing đưa ra mấy lần bay lên không trung, khiến anh vô cùng khó chịu.

Điều này khiến ngôi sao trên tinh trùng lao về phía trước mà không hề do dự. Những đường gân phồng lên và đau nhói trên bề mặt con cặc cọ vào da thịt mỏng manh của hai người phụ nữ, quy đầu to đập mạnh vào âm vật của họ - "A ~" Vùng nhạy cảm bị đánh, hai người phụ nữ không khỏi phát ra thêm hai tiếng rên rỉ thơm tho và run rẩy. Họ đan những ngón tay vào nhau, và cơ thể mảnh khảnh của họ mềm nhũn.

Sau khi mài lỗ vào nhau một lúc lâu, hai cô gái có chút mệt mỏi. Họ chỉ đơn giản là duỗi đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất chân và giẫm lên cặc của Xing với một chút thích thú. Họ cong chân để kẹp con cặc béo và thao tác theo ý muốn. Được bọc trong lớp lụa mỏng trắng tinh không tì vết, trắng như sữa và ngọt ngào như kem, có chút mồ hôi ở kẽ ngón chân, hơi để lộ làn da hồng hào, Xing háo hức đưa đôi chân lụa của mẹ vào miệng, xuyên qua chiếc tất mỏng, tham lam liếm những ngón chân thon thả của mẹ, đầu lưỡi luồn lách giữa những ngón chân trắng nõn, mềm mại và thơm ngon...

“Hmm~” Mẹ ậm ừ nhẹ nhàng mà không phản kháng. Giống như Hương Thị, cô ấy dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình và dùng tay kia đào âm đạo của mình, tìm kiếm khoái cảm mỏng manh tuyệt vời đó...

"Ồ ~ rít ~" Xing cau mày và thở hổn hển. Đôi chân thịt xinh đẹp của thầy Xiangshi vẫn đang giẫm lên con cặc của chính mình, thực hiện một động tác chân tinh tế - đế của chiếc tất màu thịt mơ hồ ôm chặt vào gốc cặc của Xing, và chúng đang từ từ di chuyển tới lui. Mở ra, chiếc tất mỏng màu thịt giữa các ngón chân bị xé toạc, chiếc tất lờ mờ ép vào quy đầu, quy đầu cứng đẩy chiếc tất mỏng và đàn hồi thành hình vòng cung, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Xiangshi bước lên con cặc và vặn nó theo hình xoắn ốc, cả hai chân vuốt ve qua lại. Mồ hôi chân ấm áp thấm qua tất, và chất lỏng tình yêu tiết ra từ mắt ngựa dính vào đó. Dưới sự kích thích của footjob, một sợi tơ mảnh mai được kéo ra...

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với số lượng…”

"Ừm ~" Tinh dịch nóng hổi rót vào người mẹ và cô giáo Tương Thạch, hai cô gái đồng thời rên rỉ.

Đôi chân đẹp mượt mà của cô giáo Hương Thị “không may phải gánh chịu”. Dù là lòng bàn chân hay bắp chân, chúng đều dính đầy tinh dịch của Xing, khiến chúng trở nên dính và xơ xác…

Có rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe trên đôi chân xinh đẹp và bộ ngực lớn được che bằng tất trắng của người mẹ, nhưng cô không nghi ngờ gì cả. Cô chỉ nghĩ đó là "thủ dâm" khi anh Xiangshi lên đỉnh, và con "đĩ" phun ra và bắn tung tóe vào người cô.

Mùi tinh dịch đậm đặc của Xing bay trong không khí như một loại thuốc kích thích tình dục, càng kích thích dục vọng của hai người phụ nữ càng dâng cao hơn... Nhìn con cặc dày đặc, hung dữ và đang đập trước mặt, sau nhiều lần xuất tinh liên tiếp vẫn cứng như sắt, hai người phụ nữ bối rối và mê đắm. Đôi mắt đẹp của họ tràn đầy hoa đào khao khát. Họ ôm cặp vú to đầy đặn vào ngực.

"Ư~!"

Có vẻ như hôm nay cặc của anh ấy đã thực sự to ra ngoài kích thước bình thường. Thực tế, nó cần hai quả bóng lớn màu trắng ngọc bích của mẹ anh và anh Xiangshi chồng lên nhau để chỉ che được con cặc của anh.

Bốn bầu vú đối diện nhau, đầu vú cọ sát vào bao quy đầu của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Hai cô gái cúi đầu mở rộng vòng tay, lần lượt ngậm con cặc của Xing trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, làm tình bằng miệng và hôn nhau, đồng thời tấn công nhiều hơn khiến Xing không thể cưỡng lại được...

Mặc dù vừa xuất tinh xong, nhưng sau khi bị chơi với cường độ cao như vậy khoảng trăm lần, Xing lại cảm thấy khoái cảm dâng trào, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, anh rên rỉ liên tục - nếu tiếp tục bị chơi như thế này, chỉ là vấn đề thời gian trước khi anh xuất tinh trở lại! 

Quả nhiên, một chọi hai vẫn có chút choáng ngợp, nhưng chuyện này càng xảy ra, anh càng cảm thấy bất mãn! 

Cảm giác bị thao túng thực sự khiến anh không vui…đặc biệt là hai người phụ nữ này, một trong số họ là người mẹ yêu thích của anh! 

Một người là thầy Xiangshi, người mà anh thường thèm muốn nhưng lại dám dính líu đến! 

Hai người phụ nữ này, Xing dù có thế nào cũng muốn chinh phục họ bằng con cặc to của mình! 

Hãy để chúng hoàn toàn nằm dưới sức mạnh của con cặc của mình. 

Vì vậy, anh ta không được giải giáp và xuất tinh vào lúc này. Đối với Xing, điều đó cũng giống như nỗi xấu hổ khi thất bại. 

Xing hít một hơi thật sâu, không làm phiền hai người, anh lặng lẽ thay đổi tư thế, tách đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ ra rồi nằm xuống háng họ.

Cái lồn nhỏ giọt đầy quyến rũ của mẹ đang ở ngay trên mặt anh. Ngôi sao tham lam muốn cho ngay vào miệng và mút nó như một bữa ăn ngon.

Đôi chân xinh đẹp của Tương Thạch cũng bị Xing dang ra, cô ngồi lên yên ngựa của anh. Cô dùng cả hai tay giữ đôi tất lụa che mông của Hương Thị, nhắm cái lồn đầy đặn và mọng nước của mình vào con cặc khổng lồ đang cương cứng và hung dữ của anh - rồi đột ngột đâm nó! 

--Nứt! Toàn bộ con cặc to 30 cm được nhét vào lỗ mật!

"A~!" Tương Thạch điên cuồng hét lên, trận này mãnh liệt đến mức nàng hưng phấn đến toàn thân run lên run rẩy, đột nhiên bỏ đi. Cô không thể ngăn chất lỏng chảy ra. Cô không thể chịu đựng được sự căng đầy của thứ to lớn trong âm hộ của mình. Hai đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt của cô giơ cao, bàn chân xinh đẹp và những ngón chân gầy guộc được bao phủ bởi chiếc tất dài cuộn tròn và bám vào ga trải giường. Cô thở hổn hển và khó thở.

Nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi không chịu nổi sự tra tấn của cô giáo Xiangshi, Xing duỗi thẳng eo và bơm mạnh vào âm đạo của mình. Con cặc của anh ta móc vào âm đạo mỏng manh ra vào, thô bạo đánh vào môi âm đạo của Xiangshi, bang! 

Chụp! 

Chụp! 

Âm thanh trong trẻo và dâm đãng, cùng với tiếng rên rỉ say sưa của Hương Thị, hòa thành một hợp âm hoàn hảo: "A! Ah! Ah! Oh ồ~... Yuko~ ồ ồ~ anh, anh thật giỏi... anh làm tình thật giỏi, con cặc to của anh sẽ đụ cô ấy đến chết mất... Mmm~ Tôi có thể đụ chết lồn cô ấy~ ah! ah! Đẹp quá...thỏa mãn~ ồ! ồ!"

Về phía mẹ, Xing cầm con cặc giả vừa ném sang một bên tát vào mông mẹ mượt mà. Người mẹ nói "Hmm ~" và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngượng ngùng từ cổ họng xinh đẹp của mình. Cô ấy vung mông về phía Xing một cách quyến rũ hơn, như muốn khuyến khích Xing tiếp tục. Xing thầm mắng mẹ. Kêu một tiếng, con cặc giả áp vào âm hộ và hung hãn tiến vào - "Hmm ~" Mẹ ngẩng đầu run rẩy, rên rỉ khe khẽ, Xing hơi ngẩng đầu lên, dùng miệng trên mút âm vật ướt át của mẹ, mút vô hồn - "Ồ ~!" Thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy kịch liệt, ngã xuống, cảm giác tâm hồn ngọt ngào của mình sắp bị Xing hút mất...

"Ồ~ Xiang, Hương Thị... chờ đã, chờ một chút... Tôi không thể... quá, quá mạnh mẽ... Nhẹ hơn, nhẹ hơn... Ồ ồ ~ Không, tôi không thể làm được... Ồ ồ~ Kích thích quá... Chua quá... tê liệt quá~ Bạn, bạn biết cách hít vào... Tôi sẽ chết nếu bạn hít vào... Uh-huh... Không, tôi không thể... Oh ồ~ Tôi, tôi... muốn mất nó... Ồ ồ... Không, đừng~ ahhh..."

Hoshi đồng thời tiến về phía trước, muốn trút hết ham muốn tình dục mà mình đã tích lũy trước đó lên mẹ mình và ông Xiangshi.

Anh ta nắm lấy eo của cô Xiangshi và đụ cô thật mạnh. Bộ ngực khủng trên ngực Xiangshi bay lên bay xuống, sóng ngực đung đưa theo từng đợt, vô cùng hấp dẫn. Cái mông mượt mà của cô bị con cặc lớn tác động dữ dội, đỏ bừng và trong suốt. Cô không thể chịu đựng được niềm vui khủng khiếp. Cô giơ cao hai chân xinh đẹp trong đôi tất chân, eo treo lơ lửng trên không, cố gắng làm chậm tác động của con cặc - Làm sao Xing có thể tha cho cô? 

Anh vẫn còn ác cảm với Hương Thị vì đã trêu chọc anh vừa rồi. Con cặc to lớn của hắn ra vào, mỗi lúc một thô bạo dữ tợn, khiến Hạng Thạch hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ——

"Ahh~! Tôi không thể, tôi không thể... Oh oh~ Yu, Yuko... anh, anh hung dữ quá... Tôi, tôi không thể... âm hộ của tôi, âm hộ của tôi... ồ ồ~ Tôi sẽ bị con cặc to lớn của anh đụ chết tiệt... ah ah ah~ không, không ...Chậm lại, chậm lại... Tha cho tôi đi... Ồ ồ~ Cảm giác sướng quá, sướng quá... Tôi sắp bay, tôi sắp bay... Ồ ồ~... Không, tôi không thể làm được... Uh-huh... Ý thức của tôi... sắp bị mờ đi rồi... Oh ồ~ ồ ồ~..."

Xing không hề thương xót Xiangshi, cứ mỗi lần như vậy anh lại lôi nó ra trước cửa hang của cô, cạo ra một lượng lớn nước trắng. Sau đó hắn xoay con cặc của mình xoa xoa, khiến lỗ mật của Tương Thạch trở nên lộn xộn và ẩm ướt. Cô lắc mông và cầu xin sự thương xót. Xing không thể chịu đựng được nữa và đẩy mạnh hơn - bang!

Cành hoa của Tương Thạch run rẩy dữ dội, con cặc cứng ngắc đẩy ra một cục nhỏ to bằng nắm tay ở bụng dưới của cô. Cô vui đến nỗi mắt lóe mây, say khướt.

Xing không hề nhàn rỗi ở bên mẹ. Nếu anh không đánh lạc hướng sự chú ý của cô và để cô lắng nghe cẩn thận nội dung tiếng hét dâm đãng của Hương Thị, thì bí mật sẽ dễ dàng bị tiết lộ. Anh rút con cặc giả ra nhét vào lỗ sau của cô. Anh dùng ngón tay cái vặn âm vật và xoa bóp nó. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của anh phối hợp với nhau để nhanh chóng bơm âm hộ. Đôi chân mượt mà của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, mở ra rồi khép lại, những ngón chân mượt như nhung của cô co lên đầy phấn khích. Cô cảm thấy một làn sóng hỗn loạn đang lao về phía Thiên Linh. Cô không khỏi rên rỉ: "Uh-huh~! Uh-huh~ uh! Oh! Cảm giác sướng quá, sướng quá~ ồ ~ Hương Thị... có nó trong đó rồi... ừm ah~ uh! Uh uh~! Ồ ồ~ Tôi sắp rò rỉ rồi~ Tôi sắp rò rỉ~ Uh-huh~! Uh-huh!" 

"Ừm ~! Ờ..." Xing thở hổn hển, âm hộ của cô Xiangshi thật thoải mái!

Chiếc âm hộ siêu chật bám chặt vào thân gậy của anh khiến anh chỉ muốn dừng lại mỗi khi rút nó ra. Sau hàng trăm cuộc làm tình căng thẳng, anh ấy gần như đã đạt đến giới hạn của mình!

Một cảm giác chua chát và lạnh lẽo lan khắp eo, một cảm giác sung sướng tột độ trào dâng ham muốn của cô. Xing nín thở, nhanh chóng giữ lấy đôi chân xinh đẹp của Hương Thị, duỗi thẳng eo và dùng hết sức đưa cho cô. Con cặc giả được nhét vào âm hộ của mẹ cô được đưa ra ngày càng nhanh hơn. Mẹ và Hương Thị không thể chịu được tác động như vậy.

"Ồ~ ồ~ không, không...Hương Thị, nó quá, quá sâu... quá nhạy cảm... cơ thể của tôi... Tôi sắp cạn kiệt sức lực rồi~ Uh-oh~ Tôi sắp mất nó rồi... Tôi sẽ bị Hương Thị đụ mất~ Oh ồ~ không~ không~ đẹp, quá đẹp~ ồ ah~ ah Ah~! Xiangshi~! Ồ, ồ, tôi đi đây~ Ồ, ồ~! Xiangshi... Tôi xong rồi~!

"Uh-huh~ đừng... uh-huh~ âm hộ của tôi... âm hộ của tôi tê quá rồi... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Yuko, tôi không thể làm được nữa... âm hộ nhỏ của tôi đang tan chảy... Ồ, cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp bay~ Uh-huh, uh-huh... Yuko, uh-huh, uh-huh! Tôi đang rò rỉ, tôi đang rò rỉ, tôi đang rò rỉ… Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Cơ thể thanh tú của hai cô gái đột nhiên run lên, như cứng đờ. Họ bước lên giường với đôi chân xinh đẹp đi tất chân và đứng cao trên giường. Họ nghiến chặt hàm răng bạc và ngẩng cao chiếc cổ hồng hào, nghẹt thở trong im lặng. Làn da trắng như ngọc của họ hồng hào như trái đào, như thể họ đang chịu đựng làn sóng khoái cảm tràn ngập. Giây tiếp theo, cơ thể mỏng manh của họ đột nhiên co giật và run rẩy. Cổ họng ngọc bích của họ phát ra những tiếng rên ngượng ngùng nghe như đang khóc. Âm hộ của họ dường như đã vỡ đê, và nó không thể ngừng phun ra...

Xiangshi và mẹ cô nhướn mày, há miệng: "A~ah~biến mất—ah!"—tinh dịch phun ra.

"Ồ!" Xing gầm gừ, vội vàng dùng miệng mút âm hộ đang chảy nước của mẹ, uống cơn mưa ngọt ngào, đồng thời, con cặc của cô đụ mạnh vào lồn Hương Thị - bang!

"Ờ!" 

Sau khi xuất ra mấy tinh dịch từ ông Xiangshi, Hoshi đẩy ông Xiangshi ra, quay người đẩy mẹ cô xuống rồi thô bạo đưa con cặc đã xuất tinh vào lồn mẹ cô, chạm tới trái tim bà. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô đeo hai chiếc tất trắng. Đôi chân xinh đẹp của anh ta quấn chặt quanh eo Xing, những ngón tay mảnh khảnh ôm chặt lấy lưng Xing, để lại mười vết xước đỏ tươi. Xing còn tiêm tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ mình... Suy cho cùng, anh vẫn muốn bà có thai nhiều hơn!

Phải mất khoảng năm phút xuất tinh nữa thì nhịp đập của ống dẫn tinh ở gốc cặc của Xing mới dần yếu đi. Sau đó, anh từ từ rút con cặc đã cắm sâu ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ mình - khi con cặc được rút ra, âm hộ của mẹ anh không khỏi run rẩy mấy lần, mấy dòng chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch phun ra, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, làm ướt ga trải giường...

Hoshi đứng trước mặt hai cô gái, ngắm nhìn kiệt tác của mình - đỉnh điểm của cuộc gặp gỡ. Hai mỹ nhân xinh đẹp mẹ và cô giáo Tương Thạch mệt mỏi nằm trên giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại, cả hai đều bị Hoshi làm cho choáng váng rồi bất tỉnh. 

Mái tóc rối bù, vương vãi trên khuôn mặt xinh đẹp sáng sủa, một ít còn đọng lại ở khóe môi, có chút buồn bã và cảm động. 

Bộ ngực trắng như tuyết nằm trên ngực cô đung đưa lên xuống theo nhịp thở của cô, quyến rũ và đẹp đẽ như tuổi trẻ.

Da của hai cô gái đỏ bừng và say rượu, cả hai đều say và bất tỉnh. Họ đã đạt cực khoái một cách chân thành và đang trong trạng thái xuất thần. Đôi chân dài và xinh đẹp đi tất của họ được đặt lên xuống trên giường. Cánh cửa đã rộng mở. Lồn của họ bị đụ mạnh đến mức rất khó để đóng chúng lại. Chúng vẫn giữ được hình dáng của gà sao. Môi âm hộ của họ hướng ra ngoài với một số lọn tóc màu hồng. Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ các lỗ, khiến chúng trông vô cùng đẹp mắt…

Nhìn thấy cảnh tượng này, Xing cảm thấy vô cùng hài lòng - nhưng chỉ thế thôi thì chưa đủ! 

Xing lấy ra một con rồng hai đầu to và dài. Chiều dài của gà giả ở cả hai bên đạt tới mức đáng kinh ngạc là 20 cm. Mặc dù nó không dày và dài như con cặc của anh ấy nhưng nó là kích thước lớn nhất hiện có trên thị trường...

Anh cũng muốn nhìn thấy khía cạnh nữ tính hơn của mẹ anh và anh Xiangshi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Đêm cúp điện (6)

Gió đêm cuộn lên, rèm vải mỏng manh, mang đến một tia lạnh lẽo cho căn phòng tối tăm ngột ngạt, nhưng chỉ thoáng qua! 

Chẳng bao lâu sau, anh đã bị hơi thở nóng hổi tóm lấy, chỉ còn lại những làn sóng âm thanh tục tĩu chồng chất, mê hoặc cảnh đẹp còn sót lại trên giường...

Xing không còn biết mình đã xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu lần nhưng anh vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Anh muốn làm cho cô có thai. 

Toàn thân áp chặt vào người mẹ, con cặc khổng lồ cao hơn 30 phân bị ấn vào nơi sâu nhất trong tử cung của người mẹ, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. Rễ dày của gà trống nối với tinh hoàn, giống như keo in trên môi âm hộ bên ngoài của gà mẹ. Anh vặn vẹo eo và hông, mài vào âm đạo của mẹ… Ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này? 

"Ừ ừ..." Mẹ say khướt, mơ màng nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng từ bên này sang bên kia, vẻ mặt nịnh nọt đến nỗi không chịu nổi khi bị hành hạ, khiến Xing không thể dừng lại. 

Ngọc Họng thỉnh thoảng lại phát ra hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào, khiến dục vọng cháy bỏng trong lòng Hình càng không thể khống chế. Dương vật dày và to ở phần thân dưới nhảy lên phấn khích. Sau khi rút ra một nửa - "Pah!" rồi lái xe thẳng vào! 

Một gốc đến cuối. 

—— "A! ~" Mẹ bị bị đụ kích thích đến mức không khỏi ngẩng cổ lên rên rỉ, thân hình thanh tú cong lên, đôi chân tất mảnh thon dài quấn chặt quanh eo Xing, không muốn buông ra.

Dư vị của cao trào thật tinh tế. Hai người ôm nhau thật chặt, trao đổi nước bọt và vị ngọt bằng lưỡi và nụ hôn. Đã lâu lắm rồi mới được nghỉ ngơi...

"Pfft~!"

Khi con cặc của Xing từ từ rút ra khỏi âm hộ của mẹ thì lại có một cơn chấn động khác. Âm hộ giữ hình dạng con cặc khép lại và run rẩy, vài dòng nước ép trộn lẫn với tinh dịch phun ra. Thật khó để đóng cửa trong một thời gian dài. . .

Tương Thạch: "Ừm ~ ahhh..."

Xing nhìn Hướng Thạch đang rên rỉ ở bên cạnh. Để tránh cho cô khỏi nghi ngờ khi tỉnh dậy, Xing đã cởi bỏ bộ quần áo ban đầu của mình và mặc vào một đôi tất đen và nội y gợi cảm do mẹ cô mua. 

Ở đây có hai điều cần cân nhắc: Từ góc độ an toàn, sau khi đụ mẹ và cô giáo Xiangshi đêm nay, Xing nhất định sẽ đưa cô Xiangshi về nhà. Nếu cô ấy được phép ở lại với mẹ và nói chuyện khi cô ấy thức dậy vào ngày hôm sau, nhiều điều có thể được tiết lộ. 

Vì vậy, Xing phải giữ quần áo của cô giáo Xiangshi nguyên vẹn nhất có thể. Cho dù ngày hôm sau cô giáo Tương Thạch có tỉnh dậy, chỉ cần quần áo không thay đổi quá nhiều, cô cũng sẽ không đi sâu tìm hiểu chuyện gì xảy ra đêm qua. 

Điểm thứ hai là Xing bắt đầu từ sở thích của chính mình. Anh ấy thích sự kết hợp giữa đen và trắng. Mẹ hiện tại đang mang tất trắng, nên đương nhiên cô giáo Tương Thạch phải mang tất đen để ông có thể vui vẻ hơn khi đụ mẹ! 

Cô giáo Xiangshi và mẹ cô có dáng người giống nhau. Họ thường xuyên trao đổi quần áo vào các ngày trong tuần nên mẫu nội y gợi cảm mà mẹ cô mua đương nhiên có thể vừa vặn hoàn hảo với cô giáo Xiangshi. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo lót ren bằng vải gạc màu đen, nhẹ nhàng gắn vào bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô Xiangshi. Phần giữa của áo ngực là một khe hở, để lộ núm vú hồng hào của cô Xiangshi.

Chiếc quần lót ren bên dưới theo kiểu hở hình chữ U, để lộ bộ lông mu dày, đầy đặn và mọng nước. Lông mu cũng dính một ít tinh dịch màu trắng sữa, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người...

Dây treo thanh mảnh kéo dài từ gốc đùi được nối với phần trên của tất. Đôi tất đen bóng vừa khít với làn da trắng như ngọc của cô Xiangshi, làm nổi bật những đường cong hình chữ S quyến rũ của cô, khoe đôi chân thon dài thẳng tắp, duyên dáng và duyên dáng...

Nhìn thầy Xiangshi, Xing mím môi - con điếm này đêm nay bị anh đụ vô số lần, vẫn đang dùng ngón tay xoa xoa âm vật, thủ dâm bất mãn. 

Khuôn mặt quyến rũ đầy dục vọng, đôi má ngượng ngùng hơi say, đôi tất lụa đen quyến rũ và khiêu khích, và vẻ ngoài tán tỉnh của cô ấy không liên quan gì đến Master Miejie thường nghiêm khắc và cứng nhắc? 

"Con đĩ." Hình An nhổ nước bọt, sau đó đỡ Hướng Thạch đã hơi say ra khỏi giường. 

Cơ thể ngọc không xương của cô tựa nhẹ vào cơ thể Hình. Xing nhân cơ hội lau bộ ngực căng mọng không kém gì mẹ của cô. Cô dùng tay ôm lấy rễ chiếc tất đen của Xiangshi, khiến cô ngồi xổm trước mặt mẹ. Cô dang đôi chân xinh đẹp của hai người phụ nữ đi tất đen trắng sang hai bên. Âm đạo của hai người phụ nữ được bao phủ bởi lông mu rậm rạp đột nhiên nở hoa như hoa, tinh dịch màu trắng và nhớp nháp đồng loạt chảy ra khỏi lỗ...

Nhìn thấy kiệt tác của mình, Xing hài lòng. 

Trong mộng tưởng, một ngày nọ, cả mẹ và thầy Xiangshi đều mang thai đứa con của anh, đứng trước mặt anh với cái bụng tròn trịa, mang đôi tất mỏng đầy đặn hấp dẫn, khuôn mặt đỏ bừng——

Đôi chân xinh đẹp của mẹ được bao phủ bởi đôi tất mỏng màu trắng, mẹ chủ động ngồi lên cặc anh và đụ anh. 

Đôi chân lụa trắng tinh khiết không tì vết nhẹ nhàng đặt lên ngực Xing, chiếc tất ấm áp cọ sát vào da Xing, kích thích cặc anh ngày càng cứng hơn - "A~!" Người mẹ hơi sợ hãi, tức giận dùng tay không tát vào đùi Hình, nói: "Nhẹ nhàng một chút! Con lớn như vậy, đừng dọa đứa trẻ!"

Cùng lúc đó, cô giáo Xiangshi, hai chân thon dài được che bằng tất đen, lặng lẽ quỳ xuống sau đầu Xing. Đầu và đầu gối của Xing tựa vào đôi tất đen của cô giáo Xiangshi. Hai bộ ngực đầy đặn và nặng nề treo trước mặt Xing. Anh mở miệng, đưa hai đầu vú đã thâm đen do mang thai vào miệng, tham lam mút sữa của cô giáo Tương Thạch...

Thầy Hương Thị bật cười búng trán Xing: "Đồ háu ăn! Ngày nào cũng uống hết sữa của tôi, và uống hết. Đứa trẻ trong bụng bạn uống gì? Cha làm sao có thể tranh giành thức ăn với con mình..."

Thật là một khung cảnh tuyệt vời…

Tiếc thay, hiện thực luôn khác xa với những giấc mơ, nhưng may mắn thay, ngôi sao lúc này thật may mắn!

Anh ta nhặt con rồng hai đầu to và dài lúc trước lên, dùng đầu cứng và đầy dầu cẩn thận mài vào lỗ thịt ướt át của Tương Thạch - phịch! Bị mất cảnh giác, toàn bộ con cặc giả dài 20 cm chìm xuống đáy lỗ của cô. 

"Ồ~!" Hương Thị Hoa Chí bị sốc và Taokou thở hổn hển. 

Hai chân xinh đẹp mang tất chân gác lên giường không chịu nổi khoái cảm khi bị con rồng hai đầu xâm nhập. Cô rùng mình một lúc, tinh dịch kinh tởm chảy xuống cơ thể đầy dầu mỡ của con rồng hai đầu...

Ở đầu bên kia của con rồng hai đầu, Xing đang ở trước âm đạo của mẹ cô, sau đó đẩy eo của cô Xiangshi, từ từ ấn vào âm hộ của mẹ cô. Cô cảm nhận được con rồng hai đầu dày và cứng đang trải rộng môi âm hộ mỏng màu hồng của cô, cọ xát vào âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp. Thành âm đạo của cô được bao phủ bởi tinh dịch đặc, tạo ra âm thanh chói tai và nhờn. Từng centimet, cô đâm sâu hơn vào tâm của bông hoa. Mẹ cau mày, cái cổ hồng hào hơi nhếch lên, trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng rên dài - "Hừm ~"

Khi toàn bộ con rồng hai đầu được nhét vào các lỗ nhỏ của chúng, một âm thanh quyến rũ phát ra từ các lỗ khớp: "Pfft~!" Hai nữ ngẩng đầu ậm ừ, lộ ra vẻ hài lòng. 

Hai người đẹp cuối cùng đã hòa làm một, bốn môi âm hộ đầy đặn và quyến rũ gắn chặt vào nhau như những xúc tu bạch tuộc tươi tắn. 

Cảm nhận được sự vặn vẹo của những vật cứng trong các lỗ, khuôn mặt ngọc bích của mẹ và cô giáo Xiangshi tràn ngập sự dịu dàng màu đỏ anh đào, khi thì dày vò, khi thì khoái cảm, với những tiếng rên rỉ mềm mại và mềm mại, và hai cặp vú xinh đẹp trên ngực họ đang gợn sóng theo hơi thở nặng nề ...

Dưới sự hướng dẫn của Hoshi, Xiangshi nắm lấy mắt cá chân bằng lụa trắng của Yuko bằng cả hai tay và giơ chúng lên trời. 

Hai tay Hoshi xoa xoa, từ phía sau nắm lấy bộ ngực lớn của Hương Thị để đổ thêm dầu vào lửa, khiến mông vớ của Hương Thị lên xuống, con gà trống hai đầu kẹp trong lỗ đang khiến âm hộ của Yuko như điên cuồng...

"Pah~! Cah~! Cah~! Cah~! Cah~! Cah~!..."

"Ồ~! Oh~! Oh~!...~Ừ~...Ồ~! Thế giới thơm ngát...chậm lại, chậm lại...quá, sâu quá...ồ~! Oh~!" Cặp mông thịt của Yuko nảy lên, trong lòng tràn ngập khoái cảm, mái đầu hồng hào khẽ lắc lư vì sung sướng, lông mày thư thái mê đắm, hương vị không thể tả. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp ngước nhìn cổ cô, đôi môi đỏ mọng mím lại và cô rên rỉ liên tục. Dù có sự giúp đỡ của ngôi sao phía sau nhưng cô vẫn là người chiếm ưu thế. Cô ấy có thể thâm nhập vào điểm thoải mái nhất của mình vừa phải. Sự kích thích của chồi lỗ của cô ấy cũng tốt như của Yuko, tốc độ ngồi và đưa cặc vào càng lúc càng nhanh hơn...

Chỉ cần nhìn con gà trống hai đầu dày và dài, kẹp giữa lỗ ngọc hai xu, lên xuống như một con rồng đang bơi. Nước trái cây và nước ép tình yêu được đổ lên bề mặt, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, và pít-tông tham lam chạm tới phần sâu nhất của lỗ. Cú va chạm khiến trái tim hai cô gái run rẩy. Mặt ngọc Xuân Phương của họ đẹp đến nỗi bốn bàn chân mềm mại trong suốt như lụa của họ đang tận hưởng khoái cảm chua chát. Những ngón chân của họ cuộn tròn trong những chiếc tất lụa, mở ra đóng lại, tấm ga trải giường dưới chân họ gấp đi gập lại...

"Ồ! Ồ!..." Xiangshi thở ra mùi thơm, sau vài hơi thở thô bạo, hai tay anh đột nhiên nắm lấy mắt cá chân bằng lụa trắng của Yuko, cùng với hai đôi chân lụa trắng thon dài và thẳng tắp của Yuzi, chúng đè lên vai Yuzi. Xiangshi ngồi xổm thẳng đứng trên lỗ Yuzi trong tư thế ngựa, và con gà trống hai đầu có thể được đưa thẳng vào ...

Toàn thân cô căng thẳng, đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của cô càng mỏng hơn và trong suốt hơn bởi những cơ bắp cuồn cuộn ở chân. Cô đột nhiên hít một hơi, mím môi, dùng lực lắc lư eo lên xuống để chống lại cảm giác chua chát và tê dại do thịt trên cặc gây ra. Cô ấy đụ âm đạo của Yuko một cách thô bạo và hung dữ. Hai cái mông đầy đặn va chạm vào nhau vô cùng mãnh liệt, phát ra một tiếng "Pah! Pah! Pah!..." thật lớn.

Con rồng hai đầu to lớn kéo căng kín âm đạo của hai người phụ nữ. Với những cú đẩy bạo lực, phần thịt âm đạo màu hồng quay ra vào. Nó trơn trượt và không bị cản trở, và những âm thanh tục tĩu còn đọng lại——

Xiangshi cau mày và ậm ừ: "Uh-huh~! Uh-huh~! Được rồi, mạnh quá~ Đánh trúng điểm G của ai đó~ Oh~ Yu, Yuko~ Uh-huh~ Yuko, Yuko! Oh~ chua quá, sâu quá~ ah~ Yuko——"

Yuko Tan thè lưỡi, mặt choáng váng, bị Hướng Thực Khiêm mê hoặc, không ngừng hét lên: "Hmm~ uh huh~ ahhh~! Xiangshi, tôi, tôi không thể, đẹp quá, thoải mái quá ~ dùng, dùng vũ lực... ừm ~ dùng vũ lực đây ~ ồ ~ con cặc lớn... con cặc lớn... Tôi sẽ đụ chết anh ta mất... à ah~ không, không... Tôi phải đi~ Tôi phải đi lần nữa~ ah ah~"

Cặp mông căng mọng của hai cô gái giống như bị một cơn bão dữ dội đánh tới, tinh dịch tràn ra bắn tung tóe, tạo nên những gợn sóng da thịt.

Mỗi lần ân ái, cái hố không đáy của hai người phụ nữ lại háo hức ăn thịt con rồng hai đầu dày và dài không để lại dấu vết -

Khi đã ngồi ở chỗ sâu nhất, hai cô gái mới ngẩng đầu lên. Không thể cưỡng lại được khoái cảm tột độ khi đi sâu, họ phát ra một tiếng rên rỉ dài và sâu, cơ thể không khỏi cứng đờ và co giật.

Khi hắn nâng eo lên miễn cưỡng rút ra, mông lỗ móc ra một sợi tơ dài dày, mềm mại quyến rũ - bang! 

Trước khi những sợi dây bị kéo ra, âm thanh giòn của thịt lại xuất hiện. Tương Thạch nói: "Ồ ~!" và nóng lòng muốn hạ mông xuống và đụ cô ấy. Con rồng hai đầu trong nháy mắt biến mất và một lần nữa xâm nhập vào lồn của hai người phụ nữ - "A~!" Giọng nói thần tiên của hai người phụ nữ lập tức vang vọng trong phòng, nghe rất dễ chịu ~

Xiangshi/Yuko: "Ồ ồ ~...ahhh...Xiangshi, Xiangshi...Yuko, Yuko, tôi không thể làm được...ummm~không, không...Yuko~con cặc này mạnh quá~...ummmmm...nó sẽ làm chúng ta chết tiệt...mạng sống của chúng ta sắp mất rồi~mmmmmm~con cặc lớn...ahhh Xiangshi , Xiangshi~... Tôi thích con cặc to của bạn quá... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi bằng con cặc lớn của bạn, cứng, cứng~ Oh Oh ồ ah ah~... Tương lai tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn này được~ ồ ồ~ không, không... Tôi đi đây, tôi thực sự đi đây--ah!"

Yuko và Xiangshi đang có một khoảng thời gian hoang dã, hết lần này đến lần khác hét lên đầy dục vọng. Làn da trắng như tuyết của họ giờ đã hồng hào và đẫm mồ hôi. Dù họ nói “không, không, không” nhưng tốc độ vỗ vào cặp mông đầy đặn của họ không hề chậm lại một chút nào. Thay vào đó, họ trở nên thô bạo và độc đoán hơn. Chất lỏng màu trắng tràn ra từ âm hộ của họ, thấm đẫm mông họ cho đến khi chúng trở nên mịn màng và bóng mượt, cực kỳ hấp dẫn.

Sau hàng trăm lần, cao trào đã đến. Hương Thị đột nhiên nâng mông lên cao và đụ cô thật mạnh từ trên xuống dưới - bang!

"A——!" Xiangshi và Yuko hét lên, trong lòng họ tràn ngập niềm vui. Con cặc của họ bị ép vào phần sâu nhất của lồn. Cả hai đều co giật và run rẩy yếu ớt. Bốn chân xinh đẹp đeo tất bó sát, thân hình run rẩy. Các ngón chân cong chặt, có nhiều lớp nếp gấp của tất xếp chồng lên nhau ở các điểm xoay của mắt cá chân và đầu gối. Chúng mềm mại và dễ thương. Nước âm đạo giống như sữa. Chúng không ngừng chảy ra từ các vết nứt, nhuộm trắng mông...

"Huh ~" Xiangshi thở dốc, đan những ngón tay của Yuko vào nhau, mệt mỏi ngã vào người cô, hôn mãnh liệt vào môi cô, tình yêu của họ sâu đậm đến mức không thể buông ra. 

Hai cặp vú to quyến rũ trên ngực cô được ép vào nhau mềm mại như bong bóng nước. Mũi cô thở nóng hổi, ​​tận hưởng dư vị cực khoái duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời vô cùng. 

Xing ở một bên đang điên cuồng chơi đùa với con cặc trên tay, thở hồng hộc. Làm sao anh có thể giữ được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? 

Anh ta lập tức cưỡi ngựa, cầm súng trên tay, nằm xuống dưới mông của Tương Thực. Anh dang rộng hai chân hết mức có thể sang hai bên, chỉ để lại dương vật cao 30 cm đứng thẳng dưới cặp mông đào của Hương Thị. 

Anh ta rút con rồng hai đầu ra khỏi hang của Hương Thị, xoay Hương Thị yếu đuối và không có khả năng tự vệ, và nhét con rồng hai đầu với một đầu vẫn còn nối với hang của mẹ nó vào lỗ sau của Hương Thị - "Hmm ~" Hương Thị khịt mũi, lộ ra một chút đau đớn không thể chịu đựng được, và nhanh chóng thích nghi - cô thực sự là một con điếm hoàn toàn. 

Sau đó, Xing một tay giữ con cặc to lớn của mình, tay kia giữ eo của Hương Thị, ấn quy đầu khổng lồ màu đỏ sẫm vào lỗ bùn của Hương Thị. Anh xoa xoa một lúc, để nước tinh dịch bôi trơn hoàn toàn con cặc to xù xì, nổi gân xanh của mình, rồi đột nhiên nâng eo lên và đẩy về phía trước - phịch! 

Một cây gậy khổng lồ đến cùng! 

Một vết sưng nhỏ được đẩy lên trên cái bụng mịn màng của Hương Thị ~

"Ư~!" Thân hình mảnh dẻ của Hương Thị run lên, đôi chân xinh đẹp mang vớ đen của cô run lên không thể kiểm soát. 

Dù trước đó gà rồng hai đầu đã được đưa vào nhưng gà của Xing dài và dày hơn gà hai đầu rất nhiều! 

Con cặc này sâu và đẹp đến mức đâm thẳng vào nơi sâu nhất trong trái tim cô - vùng nhạy cảm mà ngay cả rồng hai đầu cũng không thể chạm tới! 

Nó gần như đã giết chết cô ấy. 

Cảm giác hai cái lỗ của mình căng đầy và khít chặt khiến cô vui mừng đến nỗi cái lỗ nhỏ của mình thực sự lại thu nhỏ lại. Cô phun nước rồi nằm lên ngực Hình như một vũng bùn mềm. Cô rên rỉ khe khẽ và để anh cưỡng hiếp cái lỗ nhỏ của mình, không thể phản kháng.

Điều kỳ lạ là con cặc của Khải Tân Hùng lại cứng và rất dày. Âm hộ của cô vốn dĩ bị con rồng hai đầu kéo căng, bây giờ lại càng chặt hơn, ấn vào lỗ phía sau còn lại. Con cặc giả dày và cứng của rồng hai đầu đã bị xì hơi phần nào. Những vết sưng tấy trên bề mặt của con rồng hai đầu đang đâm thủng và ấn vào những nếp gấp thịt nhạy cảm trong hang Xiangshi. Sự kích thích khiến cô khó thở, không thể ngừng thở hổn hển...

Con gà trống được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại chặt chẽ của lỗ mật. Xingya cảm thấy da đầu hơi tê và hít một hơi không khí mát mẻ. Anh đã bị bỏ rơi quá lâu, bây giờ anh lại có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời này, giống như ăn kẹo trái cây. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Anh ta dùng tất lụa ôm mông của Thầy Tương Thạch, ngậm một ngụm lớn bộ ngực ngọc tròn trịa trước mặt. Anh ta duỗi eo và đưa nó lên xuống, "Pah! Pah!" và mạnh mẽ đụ vào lồn của cô Xiang...

"Uh-oh! Oh!...Uh-huh, không, không...Uh-huh, Yuko, nhiều quá, sao cậu có thể có hai cái cùng một lúc...Ahhh, no quá, no quá, ahhh, ngon quá, ngon quá...tốt quá...Chúa ơi...Tôi không thể làm được, tôi không thể làm được nữa...Uh-huh...Yuko, Yuko~Tôi vừa đạt cực khoái ở đó...cũng vậy... nhạy cảm...Uh-huh...không~đừng...lại nữa~ahhh~"

Lúc này, hai cái lỗ của Hương Thị đồng thời được nối với Hoshi và Yuko, Hoshi đang cố gắng hết sức để đụ cô, lực đẩy thậm chí còn mạnh hơn trước. Bộ ngực của Tương Thực lắc lư, thân thể nhấp nhô lên xuống. Cô ấy đang ôm con rồng hai đầu vào âm đạo của Yuko và Yuko cũng bị đụ một cách thụ động. Một dòng điện tê dại đột nhiên dâng lên khắp cơ thể cô, hai người phụ nữ rên rỉ đầy dục vọng, làn sóng tình yêu lại bắt đầu...

Một chút mát lạnh nhẹ dọc theo sống lưng của Xing và từ từ chạm đến đỉnh đùi của anh. Xing rít lên và thở hổn hển, khoái cảm từ con cặc của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta nhìn vào vùng kín nơi anh ta đang quan hệ tình dục với ông Hương Thị. Con cặc dày đặc của anh ta dính đầy dịch trắng, tiếp tục ngửi thấy mùi thơm của cái lỗ mềm mại của thầy Shi ra vào. Cái lỗ vốn mỏng manh mềm mại giờ đã bị con gà trống lớn kéo dài ra, phần thịt màu hồng bên trong quay từ trong ra ngoài khi gà ra vào. Nước ép tình yêu bắn tung tóe lên đám lông mu dày và rối của hai người, khiến nó trông bóng loáng. 

Lúc đầu, Tương Thạch còn rất khó chịu, cố gắng chống cự nhưng lại chống cự, rất căng thẳng. Xing chỉ có thể tấn công và đột phá, nhưng khi khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, tinh dịch tiết ra trong lỗ ngày càng nhiều, và cuộc làm tình trở nên suôn sẻ hơn. Mỗi lần Xing rút cặc ra, Hương Thị sẽ hợp tác. Nâng eo cô lên, khi Xing bất ngờ xâm nhập vào cô, cô cũng sẽ chủ động chạm vào vòng eo đang hạ thấp của mình, tận hưởng khoái cảm tột cùng do tác động của con cặc mang lại đến mức lớn nhất - "Bốp!" Một tiếng vang giòn, đôi mắt xinh đẹp của Tương Thạch trở nên trắng bệch, lần này nàng vui mừng quá đỗi. 

Sau khi đụ anh ta hàng trăm lần, Xiangshi dần dần quen với việc đẩy hai con gà trống cùng một lúc. Sau khi biết mùi vị, anh ta thậm chí còn cho rằng việc làm tình của Xing chưa đủ thỏa mãn. Anh chủ động rời khỏi lưng Xing và đẩy. Sau khi ngồi thẳng dậy, anh ta bắt đầu tự mình đẩy lên xuống - trông giống như bức tranh nổi tiếng "Quan Âm Ngồi Trên Hai Bông Sen", cực kỳ đẹp mắt. 

Thấy vậy, Xing cũng vui mừng khi thấy thành quả. Tư thế của anh không dễ để phát huy lực lượng. Nếu không phải Hạng Thị say rượu, thiếu tự chủ, hắn cũng không muốn cùng lúc nắm giữ hai nữ nhân địa vị. Nó rất mệt mỏi phải không? 

Bây giờ thì ổn rồi. Xiangshi di chuyển một cách tự nhiên do cực kỳ khoái cảm, điều này giúp anh tiết kiệm được rất nhiều sức lực. 

Bây giờ anh ấy có thể nằm đó một cách yên bình và lặng lẽ tận hưởng dịch vụ khiêu dâm vô song do âm hộ của cô giáo Xiangshi mang lại...

"Yeah~ Yeah~ Không đủ~... Không đủ~ Con cặc lớn~ Tôi muốn một con cặc lớn hơn để đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn~ Yeah~ Mạnh hơn, mạnh hơn nữa~!" Xiangshi đã khá hơn, cô ấy đang say sưa xoa bộ ngực lớn của mình và tự nói chuyện với chính mình. 

Cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào lau môi và thỉnh thoảng cắn nhẹ núm vú hồng hào. Với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô, trái tim móc nối của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Con cặc đưa vào âm đạo của cô chợt nhảy lên, sưng tấy, những đường gân nổi lên đè lên điểm G trong lỗ. Một cảm giác chua chát và tê dại lập tức truyền khắp cơ thể. Hai chân xinh đẹp mang tất lụa đen trên giường run lên, suýt chút nữa ngã xuống...

Cô dang rộng chân sang trái và phải càng nhiều càng tốt, để âm hộ của mình ôm lấy con cặc của Xing nhiều nhất có thể. Con nhện mê hoặc ngồi xổm trên người Xing, khiến eo cô lên xuống thậm chí còn mạnh hơn trước. Âm hộ và lỗ sau mỏng manh của cô liên tục phục vụ cho hai con gà trống dày đặc. Cây gậy bị đẩy một cách điên cuồng, mỗi lần anh ta tham lam nuốt sạch dương vật khổng lồ, rồi miễn cưỡng nhổ ra một chút, rồi sốt ruột hạ mông xuống để ăn hết. Cuộc ân ái mãnh liệt đến mức cả tấm ván giường kêu cọt kẹt, phát ra tiếng động lớn, như thể một giây tiếp theo sẽ vỡ tan...

Ba thân thể đập vào nhau, tát vào nhau, gây ra những tia dục vọng và bắn tung tóe nước ép tình dục. Ham muốn dày đặc và đan xen. Họ đã đụ nhau hàng ngàn năm rồi. Chưa kể mẹ và anh Xiangshi, ngay cả Xing cũng không thể cưỡng lại được. Thắt lưng và cột sống của anh trở nên tê dại, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt!

"Ồ~ ồ ồ~ đừng... Yuko~ ừ ah~ con cặc to của anh... ừ ừ à... mạnh quá... nó sẽ bẻ gãy âm hộ của ai đó... ồ ồ~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng... âm hộ sẽ bị tổn thương... ờ ồ ~..." Hướng Thị nâng cổ ngọc lên, mái đầu hồng hơi nghiêng, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt mái tóc gợn sóng sang một bên. Mặc dù lời nói tục tĩu trong miệng cô không thể bị tra tấn, nhưng khuôn mặt cô xấu hổ đến mức thích thú...

"Ôi ôi~...Hương Thị...ừm ah~chậm lại...quá, mãnh liệt quá...ừm ah ah~đừng...bạn hung dữ quá~mạnh mẽ quá~làm tôi thấy thoải mái quá~thật tuyệt~ừm uh ah...tôi không làm được, tôi không làm được~tôi phải đi, tôi phải đi lần nữa~ah ah~không~ chua quá...tê quá~ồ~Hương Thị, Xiangshi...con cặc to của bạn...sắp xâm nhập vào người khác rồi mèo...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Hai bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm chặt ga gối, những ngón chân đi trong đôi tất trắng tinh lo lắng, lúc cuộn tròn, lúc giơ lên, kéo chiếc tất trở nên mỏng và nhiều thịt hơn…

"Ờ~!" Xing cau mày và rên rỉ. Lúc này, anh sắp bị bắt giam. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của thầy Xiangshi được kẹp giữa hai bên eo. Cảm giác ma sát mượt mà và ấm áp đã đổ thêm dầu vào lửa cho anh, một người vốn là người kiểm soát chân nghiêm khắc, và anh không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh——

Anh thở hổn hển, khoái cảm từ con cặc của anh ngày càng mãnh liệt! Làm góa phụ hơn mười năm, cô giáo Tương Thạch này so với tưởng tượng của hắn còn cường tráng hơn! 

Mồ hôi nóng hổi trên trán và hương vị tuyệt vời của cặc làm tình khiến anh rít lên và thở hổn hển vì điều hòa. Những nút thắt trên bề mặt của con rồng hai đầu siết chặt con cặc của nó xuyên qua lớp thịt mỏng manh của Hương Thị. Mỗi lần anh ra vào đều giống như một buổi mát xa tuyệt vời. Vài sợi tê chua chua mát như vết xước trên da, sảng khoái vô cùng.

"Huh~huh~...oh~...thoải mái quá...Âm hộ của cô Xiangshi ngày càng căng hơn. Cảm giác thật dễ chịu và thoải mái...rít ~trái tim yêu của cô Xiangshi...ồ ồ~ lại cắn vào quy đầu của tôi...không ổn...ồ ồ~không~ummm~Tôi, tôi không thể nhịn được nữa~ừm, tôi sắp xuất tinh~Tôi sắp xuất tinh!"

Xing biết mình sắp xuất tinh nên nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi và nín thở, cơ bắp căng cứng, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của thầy Xiangshi, anh lại duỗi thẳng eo ra dùng lực, bơm vài lần chậm rãi và mạnh mẽ - bang! 

Chụp! 

Chụp! 

"Ồ~...Kum, tôi sắp xuất tinh, ừm - kiêm! - ừm!"

--Nứt!

Khi đòn cuối cùng giáng xuống, Hoshi gầm lên, dùng hết sức lực đẩy con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim thầy Xiangshi. Anh ta phóng hết tinh dịch và tiêm toàn bộ tinh dịch vào tử cung của thầy Xiangshi.

"——A~!"

Ba người cùng lúc lên đỉnh. Những dòng tinh dịch bắn tung tóe lên ga trải giường và sàn nhà, chúng thật dâm đãng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Đêm cúp điện (7)

Tình yêu cao cấp giữa nam và nữ thường chỉ đòi hỏi những tư thế ân ái đơn giản nhất. Thầy Xing, người đã bận rộn cả đêm, lúc này đang nằm bẹp trên giường. 

Mẹ và cô giáo Xiangshi đứng thẳng với cặp mông đầy đặn, quỳ gối tựa lưng vào ngôi sao, cặp mông đầy đặn lắc lư dịu dàng và quyến rũ...

Mặc dù con cặc của anh ta không hề có dấu hiệu mệt mỏi, nhưng anh ta không phải là người đàn ông thép và sắt, cũng như không biết mệt mỏi. 

Với tư cách là người dẫn dắt vở kịch tối nay, vất vả suốt đêm, tôi không thấy mệt, thắt lưng cũng không đau, nhưng tay chân vẫn chưa thăng thiên, tôi vẫn cảm thấy sự mệt mỏi mà người bình thường phải có. 

Thật tuyệt vời khi được đụ cùng lúc hai mỹ nhân xinh đẹp là mẹ tôi và ông Xiangshi, nhưng việc ôm chiếc tất của mẹ tôi quấn vào mông tôi rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của ông Xiangshi trong chiếc tất là một sự gắng sức thực sự. 

Dù sao vẫn còn một chút thời gian trước bình minh nên anh chỉ việc nằm xuống dưới hai cô gái nghỉ ngơi một lúc, nhìn họ tiếp tục thi đấu...

Cặp vú đầy đặn của mẹ treo trước mặt Xing. Cậu há miệng mút lấy gần hết, vừa xoa vừa tham lam mút lấy núm vú của mẹ - “Hừm!”

Hai ngón tay ngọc mảnh khảnh của hai người phụ nữ không quên thọc vào cái lồn chín mọng mọng nước của họ, khuấy động tinh dịch đặc quánh. Họ rút các ngón tay ra và tách chúng ra. Màng âm đạo trong suốt và trong suốt được kéo ra giữa các ngón tay. Màng bị vỡ và biến thành những sợi mỏng. Nó thật chặt chẽ và thiếu kiên nhẫn. Bỏ vào miệng - "Ừm ~" Hắn ậm ừ mút ngón tay, mặt như đào, choáng váng ngượng ngùng, giống như cảnh hoàng hôn trên mặt hồ, hắn đang tận hưởng khoái cảm, trong miệng phát ra một tiếng vo ve quyến rũ, như thể vừa ăn một món ngon, say sưa khó tả.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Xing cảm thấy khá tự hào. Trong lúc nghịch bộ ngực khủng của mẹ, cô bé đã lấy chiếc tất đen xinh đẹp của cô giáo Tương Thạch rồi tham lam đưa vào miệng. Cô vô tư liếm và mút những ngón chân ngọc của cô giáo Xiangshi qua chiếc tất mỏng và đầy thịt. 

Giống như mẹ mình, cô giáo Xiangshi cũng có một đôi chân vô cùng quyến rũ.

Là một người bạn thân tốt bụng, hay tâm sự mọi chuyện, Xing thường thấy mẹ trò chuyện, tán gẫu với thầy Hương Thị, ngâm chân cho sức khỏe và chăm sóc đôi chân thật tốt. 

So với sữa ngâm chân mà mẹ thích thì thầy Tương Thạch có vẻ thích những cánh hoa xuân trong trẻo hơn. Togo Satoru đã hơn một lần nói với anh rằng mẹ anh thích mua một ít nước suối từ núi rừng, không phải để uống mà để ngâm chân. 

Vì vậy, trên đôi chân lụa của thầy Hương Thạch luôn thoang thoảng hương hoa lan thoang thoảng. Nó hòa quyện với mùi mồ hôi thơm giữa bàn chân và hòa quyện với một mùi độc đáo và dễ chịu. Nó chảy vào não của Xing theo khoang mũi và cực kỳ cao. Toàn bộ cơ thể của anh ấy trở nên hưng phấn, và dương vật của anh ấy trở nên cứng hơn và sưng lên. Hàm của Xiangshi bị đau khi anh ấy thổi kèn cho Xing và anh ấy phải nhổ tinh ranh của mình ra...

Cô bực bội vặn đùi Xing để tỏ ra không hài lòng nhưng lại bất đắc dĩ phải buông con cặc khổng lồ quý giá trước mặt khiến cô mê mẩn. Cô dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm và xoa xoa đỉnh và cổ con gà trống, cầm trong tay bộ ngực ngọc trắng như tuyết, kẹp con gà trống đang cương cứng rồi di chuyển nó lên xuống. Tay anh đang đùa giỡn với con gà trống - "Hmm ~" Xing ngẩng đầu lên và lại rên rỉ một tiếng dài. Toàn bộ áp lực của bộ ngực cô khiến anh không thể kiềm chế được mà đẩy hông lên đón nó, muốn đút cặc mình vào sâu hơn trong ngực của thầy Xiangshi...

Đồng thời, hắn nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ, ôm lấy eo bà, đút vào mông và lỗ mật của thầy Tương Thạch - "Ừ ~!" Khi hai cô gái đang rên rỉ, con rồng hai đầu nhét vào hang của hai cô gái thổi chiếc sừng đầy dục vọng “pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!”.

Lúc này, vẻ ngoài xinh đẹp của hai người phụ nữ giống như hai đoàn tàu sắp va vào nhau. Dưới tác động dữ dội của bốn cái mông đầy đặn, chúng liên tục gầm lên và phát ra những tiếng động tục tĩu! 

Cặp mông mọng nước hấp dẫn bị vỗ mạnh vào nhau, từng lớp thịt mông chồng lên nhau, tạo thành gợn sóng, tinh dịch bắn tung tóe. 

Khi mông vướng vào và tách ra, phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào phát ra âm thanh dính dính, dịch tiết ra quấn vào nhau như mạng nhện, nhỏ giọt xuống bụng Xing. Ấm áp và trơn trượt như suối xuân, gần mặt nước có hai người đẹp đang tranh tài với nhau. Đó là một sự tận hưởng thị giác tuyệt vời. 

"Uh-huh~ ah~... Ồ ồ~... Ồ~! Ồ~!" Khi con rồng hai đầu đụ ngày càng mạnh, khuôn mặt xinh đẹp của hai người đẹp trở nên hồng hào. Họ quay lại nhìn nhau với vẻ mặt dâm đãng, như thể chịu không nổi nhưng lại không thể buông bỏ vẻ đẹp cực độ này. Miệng họ mở nhẹ và họ rên rỉ nhanh chóng. Họ lắc đầu cầu xin nhau sự thương xót. Họ không thể buông bỏ và họ vẫn muốn nó! 

Khuôn mặt xinh đẹp của họ không chịu nổi sự tra tấn, họ thực sự không thể dừng lại, lực đẩy quá mãnh liệt, họ gần như không thể chịu đựng được nữa ...

Cần lưu ý rằng lực đẩy của rồng hai đầu cực kỳ khó kiểm soát. Chỉ cần một trong hai bên tác dụng lực không đều nhau, rồng hai đầu sẽ dồn toàn bộ lực vào cả hai bên và dồn toàn bộ lực vào bên có lực nhỏ hơn - “Bốp!”

Sâu thẳm, Hương Thị hoặc mẹ cô phát ra một tiếng kêu the thé, thân thể mỏng manh run rẩy như co thắt, trái tim tràn ngập niềm vui, tâm hồn và thể xác thật mềm mại. Khoảnh khắc này còn sướng hơn gấp nhiều lần so với lúc họ thủ dâm bằng con cặc giả, đẩy nó vào sâu và sâu gần như giết chết một nửa mạng sống. 

Thông thường, khi một người bị đau hoặc bị tác động bởi ngoại lực, cơ bắp của họ luôn co thắt một cách vô thức. 

Khi họ nhận ra mình nên thả lỏng cơ thể để cân bằng tốt hơn lực đẩy thì lúc nào cũng đã quá muộn. Tần số lực đẩy quán tính tốc độ cao nhiều lần trong một giây không cho chúng thời gian để phản ứng. Mỗi lần họ sử dụng nhau với lực lượng ngày càng nhiều hơn, cầm con gà trống hai đầu và đụ vào âm đạo của nhau một cách quyết liệt. Vòng xoáy luân phiên, "ngày" này qua "ngày", họ càng ngày càng chìm vào vòng xoáy của tình yêu cực khoái, khó mà thoát ra được...

Chụp! Chụp! Chụp! 

Xiangshi: "Ừ~ Không, đừng... Yu, Yuko... Chậm lại, chậm lại... Sâu quá... Ôi, sâu quá... Ối... Không, không... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ! Sâu quá... Con cặc cứng quá... Ooh~ Yuko~... Yêu quá... Yêu con cặc to của anh quá đi~... Mẹ kiếp... Đụ mạnh hơn... Ôi trời lồn... là của anh... Uh-huh~ Ahh~ Tôi muốn nó, tôi muốn đi..."

Yuko: "Ohhh~ sâu quá... Xiangshi... anh mạnh quá... mạnh quá... ohhh~ chúa ơi... ừm... Tôi không thể nhịn được... âm hộ của tôi mềm và tê dại quá... anh định đụ tôi đến chết mất~ uhhhh... Xiangshi... Xiangshi~ ohhh~ nhẹ nhàng đi... âm hộ của tôi sắp vỡ mất rồi... uhhhhh... Tôi không thể, tôi không thể... đẹp quá, quá tốt... Tôi sắp mất nó lần nữa mất... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của hai người phụ nữ, họ lần lượt đụ nhau hàng trăm lần, hết lần này đến lần khác cao trào, khiến họ bối rối và mê đắm.

Tóc của họ ướt đẫm mồ hôi thơm và xõa tung trước mắt, càng làm tăng thêm sự bối rối. Họ thực sự không thể chịu được khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong lồn của mình. Dòng điện tê dại truyền qua cơ thể họ, khiến tâm hồn ham muốn của họ run rẩy sâu sắc theo mỗi lần thâm nhập sâu…

Đột nhiên, hai người phụ nữ lần lượt dừng lại, chắc là thủy triều đang lên, họ cúi đầu nín thở.

Bắc Kỳ cắn môi, ép chặt hai tay vào thành giường. Mười ngón tay mảnh khảnh nắm chặt ga trải giường. Cặp vú gợn sóng trên ngực cô phập phồng lên xuống khiến cô hoa mắt.

Đối mặt với sự thúc đẩy bạo lực không chủ ý này, họ chỉ có thể chịu đựng một cách đau đớn và nuôi dưỡng. Họ sẽ không dừng lại cho đến khi một trong số họ lên đỉnh trước và bị đánh bại!

——"A~!"

Cô ấy rên rỉ như một con chim vàng anh và bước ra một cách duyên dáng. Tấm lưng xinh đẹp của mẹ cong lên, cơ thể mẹ đột nhiên lao về phía trước, như thể linh hồn của mẹ đã bị kéo đi. Cô mệt mỏi nằm trên giường, co giật, âm hộ không ngừng xuất tinh, nhưng cô kiệt sức đến mức trợn mắt và bất tỉnh...

Sau đó, đỉnh cao của Xiangshi nối tiếp nhau. Anh ta phát ra một tiếng hét đầy dục vọng dài và dày từ cái miệng há rộng, cơ thể săn chắc và mảnh dẻ của anh ta run rẩy dữ dội. Con cặc giả vẫn nhét vào lỗ nhỏ của Xiangshi nhảy lên một lúc thì bị dòng nước trong lỗ phun ra ngoài - "Ồ~! Ohhh~! Oh~" Đỉnh điểm của Xiangshi cũng khá mãnh liệt. Mỗi lần anh hét lên, một dòng chất lỏng lại phun ra theo hình vòng cung.

Hoshi đã nhìn thấy đúng thời điểm và đưa con cặc của mình từ dưới người thầy Hương Thị. Quy đầu đập mạnh vào trái tim của Hương Thị, và cả cơ thể của Hương Thị đều tan chảy ~

Xing dùng một tay giữ gót tất của Hương Thị, kéo căng eo cô một cách điên cuồng và đụ cô. Con cặc to lớn của anh ta được nhét vào làn da mềm mại căng cứng trong lỗ của cô giáo Hương Thị và bị đẩy ra vào với tốc độ cao. Bọt nhờn tiếp tục chảy. Tay kia vừa ấn vào bụng dưới của Tương Thị, vừa ấn ngón tay vào âm vật của cô, xoa xoa nhanh chóng như một DJ——

Vừa rồi Hương Thị, người rất nhạy cảm với tia nước, làm sao có thể chịu được loại kích thích này? 

Tiếng hét của Phương Tạ lập tức lại to hơn: "Ồ... không, không ~ đợi một chút... Yuko... bây giờ... không thể... chỗ đó... nhạy cảm quá... a~ tôi phải đi, tôi phải đi nữa...! A~!"

Xiangshi lắc mạnh cơ thể, một tay giữ trên giường để giữ thăng bằng. Hai đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất đen của Xing gần như bị tách ra bởi bàn tay của Xing và chúng bị treo lơ lửng trên giường một góc 90 độ để khoe rõ hơn âm hộ đang chảy nước của cô ấy. Xing nằm dưới cơ thể lơ lửng của cô, con cặc của anh ra vào âm đạo cô một cách thô bạo - nhưng lúc này cô không có thời gian để ý đến điều đó! 

Tay còn lại nắm lấy cánh tay tà ác của Hình, cố gắng ngăn anh xoa bóp âm vật của cô, nhưng tất cả đều vô ích - dưới sự kích thích mạnh mẽ của ngón tay và cặc của Hình, những ngón chân mềm mại của Xiangshi hưng phấn đứng lên trên giường, vòng eo mịn màng của cô đung đưa lên xuống không thể kiểm soát. Mỗi lần eo cô co giật lên xuống, âm hộ của cô sẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch...

"Ahhh~ Không, đừng đi nữa... Ohhh~... Không, không, không, không...ahhh~!" Mỗi lần Tương Thạch hét lên, dòng nước lại dâng lên cho đến phút cuối cùng - "Ôi~ à! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp làm xong, tôi sắp làm xong! A——————!"

Cổ của Hương Thị Vũ bị hất mạnh hết mức có thể, nghẹt thở như thể thiếu oxy! Cô dùng những ngón chân mượt mà bước lên giường, cố gắng hết sức để đạt đến giới hạn, vòng eo cố gắng duỗi thẳng, như muốn đưa cả người lên trời. 

Hai chân xinh đẹp mang tất chân liều mạng tách ra hai bên, cùng với một tiếng thét dài, âm hộ giống như một trận lũ lụt, dòng nước hung hãn dọc theo lỗ phun ra, vẽ ra một vòng cung nước tuyệt đẹp trong không khí, phun ra hơn mười giây...

Sau khi phun ra, thân thể Tương Thạch lơ lửng trong không trung một lúc, âm hộ đóng mở và run rẩy, liên tục phun ra mấy dòng tinh dịch. Sau đó, thân thể của nàng giống như bị một cỗ trống rỗng, kiệt sức ngã xuống giường, Hướng Thạch nghiêng đầu, ngất đi...

"Xem ra ngươi đã đi quá xa rồi..." Xing nhìn cô giáo Xiangshi đang bất tỉnh trên giường, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn không ngừng co giật - âm hộ chứa đầy tinh dịch, không tự chủ được mà rỉ ra ngoài. 

Nhìn thấy giáo viên nghiêm túc thường ngày Hương Thị bị con gà trống dưới háng làm cho sừng sững, Hoshi cảm thấy tự hào. 

Anh đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu của ông Xiangshi vào miệng và mút, tận hưởng hương vị thơm ngon...

Tuy nhiên, điều khiến Xing ngạc nhiên là trong cuộc đọ sức giữa mẹ anh và ông Xiangyo, anh không ngờ mẹ anh lại lên đỉnh trước và thua cuộc. 

Vốn dĩ anh nghĩ nếu mẹ anh làm tình với anh thường xuyên hơn thì anh sẽ có thể thắng - nhưng sau đó anh nghĩ lại, chính vì mẹ cô làm tình với anh đủ số lần nên cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, dễ đạt đến cao trào hơn...

"Nhưng không sao đâu, con đã tìm được chỗ cho mẹ rồi." Nhìn mẹ đang ngủ say và cô giáo Tương Thạch, Xing khẽ mỉm cười. Anh đã nghỉ ngơi đủ rồi, tiếp theo đến lượt anh vui chơi! 

Anh lấy ra một chiếc thắt lưng và buộc chặt quanh eo. Sau đó, ở giữa thắt lưng, ngay phía trên con gà trống của ngôi sao, anh ta dán dọc một con gà trống giả dài hơn 20 phân vào thắt lưng...

Bằng cách này, Xing có hai "gà trống" cùng một lúc! 

Nhìn mẹ và cô giáo Xiangshi kiệt sức nằm trên giường thở hổn hển, trong mắt Xing hiện lên vẻ hưng phấn - anh chưa bao giờ trải qua cảm giác một người đụ hai phụ nữ trưởng thành gợi cảm cùng một lúc!
