============================================================
  House of desire (sửa đổi thêm thịt và không có màu xanh)
  Tác giả    : Quỷ 爷 Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39322.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #Vợ người, #NTL, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vô Lục
  Chương     : 46
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Lâm Quân Vũ, đến từ Tô Châu. 

Ở tuổi đôi mươi, gia đình anh tương đối khá giả. Khi anh mười tuổi, anh tái hôn với mẹ mình, Tử Độ Quân Lan, với người cha hiện tại của anh, Lâm Tiểu. 

Về phần cha ruột của tôi, mẹ tôi kể rằng khi tôi ra nước ngoài, gặp phải món đồ mua bằng 0 tệ, tôi vô tình bị thương và không kịp cướp đi. 

Tôi không có nhiều cảm xúc nên chỉ nửa tin nửa ngờ.

Tôi không thể tìm ra nó ngay cả khi đã vắt óc suy nghĩ. Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp, với phần trước và phần lưng nhô ra. Cô không thể nói là một mỹ nhân tuyệt thế, nhưng ít nhất cô cũng có thể sánh ngang với một đại nhân vật. 

Anh ta thực sự đã tái hôn với một người cha dượng làm nghề bảo vệ. 

Hơn nữa, cha dượng Lâm Tiểu của tôi còn mang theo một người anh trai Lâm Trách Vũ lớn hơn tôi vài tuổi. 

Đúng như dự đoán, cha dượng Lâm Tiểu cuối cùng đã thành công trong việc gieo hạt giống vào cơ thể mẹ tôi bằng sự chăm chỉ và sinh ra người anh thứ ba của tôi Lâm Thiếu Vũ. Tôi cũng đã lấy họ Lin thành công. Tôi xếp thứ hai.

Lâm Tiểu là một người đàn ông trung niên rất trung thực và thân thiện. Về việc anh quen mẹ mình thì đó chỉ là một vụ cướp xe suýt xảy ra. Tên cướp giật lấy túi xách của mẹ anh và kéo bà lên không trung. 

Cha dượng tôi tình cờ đứng cách đó chưa đầy hai mét nhìn thấy bà vội ôm xác mẹ tôi vào lòng để bà không bị thương. Sau đó, anh ta giật mạnh và kéo tên cướp ra khỏi xe máy. 

Trên người cha dượng tôi có rất nhiều vết sẹo nhỏ do ma sát. 

Dù có kịch tính đẫm máu cũng không dám hành động như vậy, thế nhưng lại xảy ra chuyện hai người. Để cảm ơn cha dượng, mẹ cô đã đãi cô một bữa ăn rồi đến bệnh viện. 

Sau đó mẹ tôi biết bố dượng tôi đang làm bảo vệ ở một đơn vị nào đó, lương cũng không cao nên đã mời bố dượng tôi về làm quản lý an ninh tại tập đoàn Oriental Xinke, nơi mẹ tôi làm việc. 

Tại sao mẹ tôi lại có nhiều quyền lực như vậy? Bởi vì cô ấy là giám đốc nhân sự của tập đoàn này, còn chủ tịch là chị gái ruột của mẹ tôi. Vì vậy, theo thời gian, mẹ tôi bị thu hút bởi người cha dượng lương thiện và lương thiện này, rồi họ kết hôn trong một cuộc hôn nhân chớp nhoáng trước sự ngạc nhiên của mọi người và họ sống với nhau gần 20 năm. 

Cha dượng Lâm Tiểu đến từ Sơn Tây, một huyện có hệ thống giao thông kém phát triển và thông tin liên lạc yếu kém. 

Mẹ ruột của anh trai tôi Lâm Trách Vũ có vẻ là người làng bên cạnh. 

Lúc đó tôi gặp Lâm Tiểu qua sự giới thiệu của ai đó. Tôi cũng đã nghe nói về lý do cụ thể của việc ly hôn. 

Chẳng qua là cha dượng Lâm Tiểu và bạn bè của ông vô tình uống quá nhiều, sau đó họ nói vài lời. 

Đó là vì vợ cũ của cha dượng đã lừa dối cô với người đàn ông hàng xóm, Lão Vương, và cô muốn ngoại tình ở cánh đồng ngô của nhà họ Lâm. Tuy nhiên, cô đã tình cờ gặp ông Lâm Thái (bố dượng) khi ông đang làm ruộng. 

Trong lúc giằng co, Lão Vương hàng xóm đã tát vào mặt ông lão một cái rồi trốn thoát. Sau đó, anh ta ở trong im lặng và sự việc trở thành vấn đề lớn. Sau đó, vợ cũ của cha dượng chọn cách ly hôn, điều này khiến Lâm Tiêu lạnh lùng hơn rất nhiều, đành bỏ đi. 

Sau khi rời đi, anh để lại Lâm Trách Vũ cho anh Lâm Thái chăm sóc. Sau khi được một cơ quan giới thiệu, anh đến Tô Châu làm việc một mình và làm bảo vệ cho một đơn vị nào đó. 

Từ đó về sau, anh cưới một người phụ nữ xinh đẹp, sống trong một biệt thự và rất hạnh phúc. 

Tôi thở dài, đây là cuộc sống hạnh phúc của một người đàn ông Diaosi. 

Tôi thường thích đi thăm họ hàng, và tôi đã trở thành báu vật của gia đình dì. Gia đình dì có hai cô con gái nhưng mất tích một cậu con trai. 

Dì tôi có chút coi thường cha dượng, anh em tôi cũng ít khi về thăm nhà nên dì rất quý mến tôi. 

Vì tính cách vui vẻ nên tôi đã quen được nhiều bạn tốt ở trường đại học. Một trong những người bạn cùng phòng của tôi là một anh chàng đẹp trai tên La Quốc Vi. 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể theo học trường trung học dạy nghề ở Tô Châu. Tôi thuộc loại người có đầu óc đơn giản và chân tay phát triển tốt.

Trong một khoảng thời gian, La Quốc Vi thường xuyên trốn học, ngay cả khi đến lớp cũng im lặng. Tôi đẩy La Quốc Vi và hỏi: "Anh Wei, có chuyện gì vậy?" 

Anh ấy nhìn tôi và mỉm cười ngượng ngùng.

"Ừm...không có gì đâu. Cứ để nó yên đi."

"Này! Cậu đang khinh thường ai vậy? Tuy tôi không phải thiếu gia ở Tô Châu, nhưng ít nhất cũng có thể coi là công tử. Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

La Quốc Vi lắc đầu nói: "Này! Không có gì đâu. Gần đây bố tôi và mẹ tôi cãi nhau, bởi vì bố tôi là người hợm hĩnh, hình như gần đây ông ấy được ghi vào danh sách quản lý của Tập đoàn Oriental Xinke. Sau đó, mẹ tôi không có việc làm chính thức, công ty của bố tôi cũng không có công việc phù hợp nên ông ấy chỉ giả vờ mập mạp nhờ người giới thiệu việc làm. Ai mà biết được. Anh chàng ở tập đoàn Phương Đông đã nhờ mẹ tôi làm việc như người dọn dẹp, bố tôi tức giận và đánh nhau với mẹ tôi."

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy giữa bố và mẹ cậu cãi nhau là sao? Chuyện này cậu có thể trách mẹ cậu được không?”

“Đó cũng là điều tôi nghĩ, nhưng… mọi chuyện hơi lạ, vì trong vòng 3 tháng kể từ khi mẹ tôi làm việc toàn thời gian ở Oriental Xinke, bà bắt đầu làm nhân viên dọn dẹp và trở thành trưởng nhóm dọn dẹp. Bà được coi là quan chức. Cha tôi hơi hẹp hòi và nghi ngờ mẹ tôi…”

La Quốc Vĩ lắc đầu. "Tất cả chuyện này là sao vậy?" Tôi sửng sốt: “Không được đâu, đội trưởng dọn dẹp, dì không thích”…

"Ai nói không phải, nhưng bố tôi lại không tin. Mấy ngày trước ông ấy bảo tôi theo mẹ đi làm. Chẳng có vấn đề gì cả, nhưng bố tôi đã yêu cầu mẹ tôi dừng lại nhưng mẹ tôi không chịu, nên chúng tôi cứ thế bế tắc." La Quốc Vi lo lắng nói. 

"Nhân tiện, Junyu, mẹ anh không phải là giám đốc điều hành ở Đông Phương sao? Sao anh không giúp tôi tìm hiểu xem tại sao mẹ tôi lại được thăng chức nhanh như vậy."

Mạch não của La Quốc Vi và con trai ông thực sự đáng lo ngại. Còn trưởng nhóm dọn dẹp thì sao? 

Nhưng sau sự cầu xin và nài nỉ của La Quốc Vi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý. Tôi tự nghĩ, chết tiệt, mẹ của La Quốc Vi này sẽ không thực sự phản bội mình vì đội trưởng đội dọn dẹp này chứ? 

Sau khi viết ra sự việc này, tôi cũng nhắc lại chuyện này với mẹ tôi, Tư Đồ Quân Lan, khi về nhà. Tôi hơi ngạc nhiên khi biết tin mẹ của bạn cùng lớp của con trai tôi được thăng chức quản lý cấp dưới chỉ sau ba tháng. Công ty có nhiều nhân tài và được thăng tiến nhanh chóng. 

Tư Đồ Quân Lan mơ hồ nhớ ra, cái tên Hạ Chí Bình hình như đã được chính mình chấp thuận. 

Mẹ tôi, Tư Đồ Quân Lan, suy nghĩ một chút, gõ lên trán tôi nói: “Nếu con không học hành chăm chỉ, người lớn sẽ có rất nhiều chuyện phải lo. Dì Hà mà con nhắc đến chính là phó chủ tịch còn lại đích thân nộp thư thăng chức. Có lẽ sự chăm chỉ của dì ấy đã được khen thưởng.”

Tôi gật đầu. Mặc dù lời mẹ nói không có gì sai nhưng tôi cũng mơ hồ nắm được một manh mối. 

"Phó chủ tịch và những người dọn dẹp? Dù có làm việc chăm chỉ đến đâu, phó chủ tịch làm sao có thể không đích thân trao thư thăng chức trong vòng ba tháng? Thật sự có chuyện đáng nghi à?"

Tôi giữ suy nghĩ của mình trong lòng và không nói với La Quốc Vi. Tôi lo lắng rằng nếu lúc đó không đạt được kết quả thì tôi sẽ phạm tội. 

Để tìm cơ hội, tôi bỏ qua mẹ và nhờ dì đưa tôi đến Công ty Đông Phương Xinke để thăm quan. Vì dì dẫn tôi vào công ty nên không ai kiểm tra giấy phép lao động ở cửa. 

Ở cửa chỉ có bảy tám nhân viên bảo vệ. Khó trách La Quốc Vi không tìm được gì. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy có thể. Nếu bạn không vào được, những người khác sẽ không ngu ngốc cùng nhau tan sở để bạn bắt được. 

Tôi đi theo sau dì tôi, người đang mặc một chiếc váy midi hoa màu trắng có viền dài đến đầu gối, đi một đôi giày cao gót hở mũi họa tiết màu xanh lá cây. Ngước nhìn đôi chân thon thả của cô, mông cô hơi nâng lên. Hoàn toàn không thể nói rằng cô ấy đã trở thành một phụ nữ trung niên. 

Ngoài ra, ngực cô đầy đặn và cao hơn mẹ, khi đi lại cô hơi run. 

Tôi nhận thấy có nhiều người đàn ông đang thầm ngưỡng mộ thân hình của dì tôi. 

Chưa kể những người khác, tôi, một người vừa mới trưởng thành, cũng đã sẵn sàng ra tay một chút. 

Sau khi ra khỏi phòng làm việc của dì, tôi đi loanh quanh trong công ty vì đang là giờ hành chính và nhiều người bận rộn. 

Tôi nhờ người hỏi thăm và hỏi về việc dọn dẹp văn phòng ở hậu trường. Tôi tự nghĩ, mình không được đụng phải người cha dượng rẻ tiền Lâm Tiểu. 

Mọi việc diễn ra tương đối suôn sẻ. Khi tôi bước vào bộ phận hậu cần, nhiều người nhìn thấy tôi và gật đầu chào tôi. 

Tôi lịch sự đáp lại từng người một. Khi tôi đang chú ý đến văn phòng của cha dượng Lâm Tiểu, một người phụ nữ cao ráo mặc bộ quần áo lao động đi ngang qua tôi. 

Tôi quay lại thì thấy, đây không phải là mẹ của La Quốc Vi, Hà Chí Bình sao? Hà Chí Bình có vẻ không mấy nổi tiếng trong bộ phận hậu cần. Thậm chí không ai nói xin chào với cô ấy. 

Sau khi đợi Hạ Chí Bình đi ra khỏi khu văn phòng, tôi nhanh chóng kéo Lý Đông, người cũng mới vào bộ phận hậu cần chưa đầy một năm. 

"Đông anh, người phụ nữ này rất xinh đẹp, sao lại đi làm công nhân dọn dẹp?"

Lý Đông nhìn theo ánh mắt của tôi, nhìn bóng lưng Hạ Chí Bình, sau đó nhìn trái nhìn phải, cúi đầu nói. 

"Tiểu đệ, Đổng ca, ta nói cho ngươi biết, con khốn này là con khốn."

Tôi nhướng mày và thực sự tôi đã hỏi đúng người. 

Lý Đồng nói tiếp: “Người phụ nữ này mới vào bộ phận vệ sinh hậu cần được ba tháng, bà nội của cô ấy đã được thăng chức trưởng nhóm vệ sinh.”

“Có chuyện gì ồn ào vậy?” Tôi cố tình nói.

"Đống, tiểu đệ, ta nói cho ngươi biết. Người khác không biết cũng không sao, Đổng ca biết đại bí mật của con khốn này!"

Tôi nhanh chóng kéo ghế đến ngồi cạnh Lý Đông và nói: "Bí mật là gì? Hãy kể cho tôi nghe."

Lý Đồng ngẩng đầu nhìn xung quanh lần nữa. Ở gần đó không có ai chú ý đến chúng tôi, Lý Đông cúi đầu nói: "Này, có một lần tôi đang lười biếng trong phòng cung cấp điện, vô tình phát hiện ra con khốn này đang ngoại tình với ông chủ phía trên!"

Tim tôi lỡ một nhịp. Quả nhiên, ngay cả cô lao công nhỏ cũng không thể thoát khỏi những quy tắc bất thành văn của văn phòng. 

"Đông anh, xin anh nói rõ hơn một chút. Tại sao anh lại ngoại tình?"

Lý Đồng liếc nhìn tôi cười khúc khích. 

“Đúng rồi, con của anh vừa lớn lên, còn là gà con! Anh Đông, để tôi nói cho anh biết, con khốn này đang cố lấy lòng ông chủ. Hôm đó, con khốn này thổi sáo cho phó chủ tịch, còn cởi quần áo trước mặt anh ta, lộ ra bộ ngực khủng, khiến tôi cảm thấy sừng sỏ.”

Trông tôi không ổn lắm, và sau khi tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc đúng như dự đoán. 

"Đây là bí mật lớn của bà anh ấy." Tôi thở dài.

Suy đoán của cha La Quốc Vi quả thực rất chính xác. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cha của La Quốc Vi chắc chắn đã sử dụng những phương pháp tương tự. Bằng không sao hắn lại kiên quyết nói Hạ Chí Bình bán thịt để thăng chức. 

Quan trọng hơn, liệu người Đông Phương mà cha của La Quốc Vi có biết là phó chủ tịch không? 

Có thể mẹ của La Quốc Vi và phó chủ tịch đã quen nhau từ lâu. 

Nghĩ đến vị phó chủ tịch này, tôi cũng cau mày. Người này không có danh tiếng tốt trong công ty. Thậm chí, tôi còn nghe nói vị phó chủ tịch này thường xuyên quấy rối một số nhân viên nữ, có người tức giận đến mức không dám lên tiếng. 

Anh ta cũng rất thông minh và tránh mặt hai lãnh đạo cao nhất của công ty là chị em Tình. 

Người ta nói rằng chủ tịch là chú của phó chủ tịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chị ơi, chị uống nhiều quá

Khi ra khỏi công ty, tôi im lặng. Tôi đã rất bối rối. 

Nếu tôi nói với La Quốc Vi, gia đình họ có thể sẽ tiêu đời. La Quốc Vi thường nói với tôi rằng gia đình họ vô cùng bình thường và sống một cuộc sống yên bình, bình yên. Tốt hơn gấp trăm lần so với một gia đình giàu có. 

Nếu không nói ra thì sẽ rất có lỗi với Lạc Quốc Vi. Nhưng tôi không muốn gia đình La Quốc Vi tan vỡ nên tôi chỉ đơn giản là giữ bí mật này trong lòng. 

Tôi ra ngoài không lâu, chưa kịp bắt taxi thì một chiếc ô tô đã dừng trước mặt tôi ở cổng. Cửa sổ xe từ từ hạ xuống. 

"Này. Chị Lele!" Tôi mỉm cười khi nhận ra cô gái ngồi ở ghế lái chính là em họ của tôi. 

"Junyu, lên xe nhanh lên. Trưa tôi sẽ cùng chị Lê đi dự tiệc cocktail." Trịnh Lạc Lạc vẫy tay và nói. 

"Tôi ăn mặc như thế này, tôi!"

"Ồ, ngươi không có vàng bạc trang sức. Ai đang nhìn ngươi? Lên đây."

"Bạn trai cô đâu? Bảo anh ấy đi cùng cô." Tôi nói một cách bất lực. 

"Nói nhảm nhiều như vậy, bạn trai tôi đi công tác, lên xe đi."

Tôi miễn cưỡng lên xe, anh họ Trịnh Lạc Lạc của tôi nhấn ga và lái xe ra ngoài. Nửa giờ sau, tôi đến một câu lạc bộ cao cấp, trước cửa có treo những biểu ngữ tên các cửa hàng sang trọng khác nhau. 

Lúc này tôi mới nhận ra đây là một buổi chiêu đãi trao đổi xa xỉ. 

Tôi chỉ là một người bạn đồng hành, tôi mới lớn và chưa bao giờ uống nhiều. Tôi cũng muốn chở em họ Trịnh Lạc Lạc về nhà sau đó nên tôi ngồi sang một bên và ăn đồ ăn nhẹ. 

Có lẽ vì thân phận của Trịnh Lạc Lạc nên có rất nhiều người đàn ông tụ tập xung quanh chị Lele, nên đương nhiên có nhiều người nâng ly chúc mừng hơn. 

Tôi cũng chơi với điện thoại di động của mình trong vài giờ. Khi bầu trời dần tối, bữa tiệc kết thúc. Dù chị Lele đã trải qua nhiều trận chiến nhưng vẫn còn quá trẻ. Đã có một số từ đang bị thắt nút. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị Lele uống quá nhiều. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, và một chút ửng hồng xuất hiện trên đôi má trắng trẻo của cô khi chất cồn bắt đầu có tác dụng. 

Vừa lên xe, Trịnh Lạc Lạc đã hoàn toàn thả lỏng thần kinh. Anh tràn ngập cảm giác bối rối và rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

Rốt cuộc thì cô đã uống quá nhiều, chiếc váy sa-tanh bó sát màu hoa oải hương đã tuột qua đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt của cô. 

Nó đã tới đỉnh đùi. 

Nhìn những đường cong tuyệt đẹp và âm đạo lờ mờ của Chị Lele, tôi nuốt nước bọt. 

Phần thân dưới của tôi cảm thấy nóng. Lúc đầu tôi cũng không nghĩ tới, nhưng chị Lele nhẹ nhàng nhắm mắt lại và thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng gợi cảm, như thể cơ thể đang nóng lên. Cô ấy đang cài cúc trên ngực, cổ áo lỏng lẻo để lộ làn da trắng như tuyết và bộ ngực cao căng phồng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tự hỏi mình đang nhìn thấy gì. Đây là chị Lê của tôi. Sau đó anh kìm nén cảm xúc, khởi động xe đến nhà dì. 

Nghĩ rằng chị Lele sống với dì và những người khác, nhưng nếu chị Lele uống rượu như thế này mà quay về, dì của chị chắc chắn sẽ cằn nhằn chị ở nhà nên tôi quyết định gửi chị Lele về nhà riêng. 

Chính mẹ tôi đã mua một căn nhà cho ba anh em chúng tôi để chúng tôi có thể sống ở đó khi lấy nhau. 

Ngoài ra còn có nhân viên làm theo giờ thường xuyên đến dọn nhà nên tôi không lo bị bẩn quá. 

Đỗ xe xong, tôi kéo Trịnh Lạc Lạc đi về phía thang máy. Tôi lắc lư không vững và mấy lần suýt ngã. Vì chị Lele đứng không vững nên ngực chị đã chạm vào cánh tay tôi nhiều lần. Khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng sau khi uống rượu của chị Lele, tôi chợt cảm thấy có chút ham muốn. 

Khi toàn bộ cơ thể của Chị Lele bám vào cơ thể tôi và chị ấy cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình đang ấn chặt vào mình, ý tưởng về ham muốn nhanh chóng được mở rộng. 

Khi cô ấy đang đỡ em họ Trịnh Lạc Lạc, những chiếc cúc trên ngực của cô ấy đã được nới lỏng. Nhìn vào đường viền cổ áo, cô có thể thấy cặp ngực cao được nâng đỡ bởi chiếc áo lót màu trắng sữa. 

Tôi chăm chú nhìn khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp trên ngực mà không thể rời mắt chút nào. 

Mãi đến khi trở về phòng, tôi mới đặt Trịnh Lạc Lạc xuống giường. Tôi vốn đã rất mệt rồi, nhưng nhìn chị Lele nằm trên giường, tôi lập tức quên đi sự mệt mỏi của mình. 

Tôi chỉ có thể cảm thấy nhịp tim của mình đang tăng tốc! 

Là một trinh nữ, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ trước đây. Có lúc tôi vô tình nhìn thấy mẹ trần truồng ở nhà khi mẹ đang thay quần áo và quên đóng cửa. 

Bây giờ trên giường có một mỹ nhân đang ngủ say, váy vén cao, cổ áo hở hang, rất quyến rũ. 

Chỉ nhìn một cái thôi thì thế nào? Những ý nghĩ mạnh mẽ trong lòng thôi thúc tôi khẽ hét lên vài lần. 

"Chị Lele...dậy đi."

"Chị Lele?"

"Em gái."

Vừa nói, tôi vừa đưa đôi tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy mép váy của Chị Lele rồi nhấc nó lên. Chiếc tất màu da thịt bao bọc chiếc quần lót quyến rũ, dễ thương và âm đạo bí ẩn của chị Lele. 

Tôi xem mà khô miệng, nhưng sự cản trở của tất và đồ lót khiến tôi hơi lo lắng. 

Dù sao chị Lele cũng đã say rồi, sao chị không cởi ra xem thử rồi lại đeo vào cho chị? 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu, tôi nhẹ nhàng cuộn chiếc váy lên bụng dưới của Trịnh Lạc Lạc. 

Cẩn thận nắm lấy tất và đồ lót của Trịnh Lạc Lạc bằng cả hai tay và cố gắng cởi chúng ra ngay lập tức. Trong khi cởi chúng ra, bạn nên quan sát chị Lele để không bị giật mình tỉnh giấc và không thể giải thích được. 

Ngay khi tôi chưa biết cách nâng mông của chị Lele thì Trịnh Lạc Lạc đã ngơ ngác nâng mông của chị ấy lên và để tôi cởi quần lót của chị ấy. 

Đây...

Khi tôi nhìn Trịnh Lạc Lạc, anh ấy trông không có vẻ tỉnh táo. Đây có phải là một phản ứng tự nhiên? Điều đó không đúng. Rõ ràng là tất cả họ đều đã uống cạn. 

Thấy chị Lele không tỉnh dậy, tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi nhìn chằm chằm vào âm đạo bí ẩn của chị Lele. Lông mu của cô ấy dường như đã được cắt tỉa.

Tôi đã xem nó rất lâu và không thể chán được. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng nên cởi nó ra, nên tôi có thể cởi nó ra hoàn toàn và xem thử. 

Một lúc sau, chiếc quần tất màu da và bộ đồ lót màu trắng sữa bị vứt sang một bên. Lúc này tôi cũng khâm phục bản thân vì đã can đảm như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chân của Chị Lele lên, từ từ mở ra và âm hộ đỏ mềm mại hiện ra trong tầm mắt. 

Môi bé màu đỏ mềm mại quấn quanh lỗ nhỏ hơi hé mở, làn da trắng nõn mịn màng mềm mại. Sau đó tôi mới cẩn thận nhìn em gái Lele thanh tú, chiếc mũi nhỏ, hàng mi dài và đôi môi đỏ thơm. 

Nếu không chạm vào mà xem, chị Lele dù sao cũng đã uống quá nhiều. 

Bản thân hơi sừng sỏ, tôi hưng phấn đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng đặt ngón tay lên đùi chị Lele và cử động chậm rãi, như sợ đánh thức chị. 

Làn da mỏng manh, ẩm mượt và sáng bóng, đây là đôi chân khiến đàn ông phát cuồng! 

Thật đáng tiếc khi tôi đã có được bạn trai của chị gái Lele với giá rẻ. 

Cho đến khi ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ của Trịnh Lạc Lạc, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, mắt tôi đỏ ngầu, giống như một con thú đói khát đang nhìn con mồi một cách thèm thuồng. 

Môi âm hộ mềm mại di chuyển sang trái và phải dưới đầu ngón tay của tôi, phần thân dưới trắng nõn hoàn hảo khiến tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc. 

"Đây là em gái tôi...cứ chạm vào cô ấy...cứ chạm vào cô ấy đi."

Dù tôi dũng cảm nhưng tôi không làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nếu tôi làm điều gì quá đáng và bị ai đó phát hiện, tôi sẽ bị trừng phạt. 

Tôi tự nghĩ, chẳng phải những gì đang diễn ra lúc này rất quá đáng sao? 

Dù sao thì tôi cũng không quan tâm nếu tôi chạm vào chúng. 

Khi ngón tay tôi nhẹ nhàng xuyên vào lỗ của chị Lele, một cảm giác ấm áp truyền đến từ đầu ngón tay tôi. Tôi tham lam búng ngón tay, và chúng ngay lập tức được bao phủ bởi chất lỏng ẩm ướt. 

“Đây là tinh dịch hay nước tiểu của phụ nữ?”

Tôi đặc biệt ngửi thấy mùi trên ngón tay của mình. Đó là một chút quyến rũ, nhưng không quá phản cảm. Tôi không ngờ thân hình trần trụi của chị Lele lại đẹp đến thế.

Bởi vì chiếc váy dường như bị mắc kẹt trong quần lót nên tôi không nhận được bất kỳ lợi ích nào từ phần thân trên của Chị Lele. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy vài lần qua chiếc áo lót rồi trở lại phía dưới.

Lúc này tôi cũng cảm thấy thân dưới của mình theo bản năng cứng lại. Ngoài ra, chị Lele còn gừ gừ khiến tôi càng can đảm hơn. 

Dù sao thì tôi cũng đã chạm vào nó rồi, vậy sao không dùng súng lục bắn vào người chị Lele.

Khi tôi cởi nút thắt lưng và kéo nó xuống, con cặc của tôi, dài 17 cm, trông rất dài khi cương cứng. Hơn nữa, vì tôi thường xuyên chạy bộ nên cặc tôi rất dày.

Tôi dang chân đứng cạnh giường, cặc tôi áp vào đùi chị Lele, ngón tay ấn vào cặc, mông cọ vào nhau. 

Chắc chắn, cảm giác đã khác. Tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, miệng dần dần phát ra những âm thanh thích thú. Chất lỏng dày đặc dường như chảy ra khỏi quy đầu, thấm đẫm đùi của Chị Lele. 

hoặc? 

Tôi lắc đầu. Tôi vẫn chưa dám thâm nhập. Làm được điều này tối nay là vì chị Lele đã uống quá nhiều. Nếu tôi thâm nhập, chị Lele có thể sẽ thức tỉnh. 

Còn việc chỉ xoa mông và bóng như trong phim khiêu dâm mà không nhét chúng vào thì sao. 

Chơi với sự ma sát "cổ phiếu đơn giản" đó! 

Tôi cẩn thận lật Trịnh Lạc Lạc lại và nằm trên giường. Tôi ngồi lên đùi chị Lele, cặc tôi kẹt giữa hai mông và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Có thể nó quá khô nên tôi thậm chí còn nhổ vài ngụm nước bọt để làm nó ướt và trơn trượt. 

Có lẽ con cặc đang cọ xát vào hậu môn, nhưng chị Lele cũng thỉnh thoảng kẹp chặt đùi mình, phát ra một chút ừm... ừm... tiếng rên nhẹ từ trong miệng. 

Thật là thoải mái. Quy đầu từ từ xẻ thịt mông ra, mềm và mịn. Mặc dù tôi không biết cảm giác đó có giống như quan hệ tình dục hay không nhưng nó thoải mái hơn nhiều so với thủ dâm. 

Cặp đùi trắng nõn và cặp mông mềm mại khiến tôi càng thêm hưng phấn. Các chuyển động cũng trở nên to hơn. Không ngờ, sự thăng trầm của cơ thể đã đánh thức Trịnh Lạc Lạc đang choáng váng. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết rằng anh họ Trịnh Lạc Lạc của tôi đã tỉnh. Trịnh Lạc Lạc mặc dù đã tỉnh táo nhưng đầu óc cô vẫn còn mơ hồ. Cô chỉ biết có người đang ngồi trên người mình và cảm thấy có một cây gậy nóng hổi kẹp chặt vào mông mình. 

"Ừm... Tiêu Dao ca, ngươi thật phiền phức. . . "

Những lời nói đột ngột của cô ấy làm tôi sợ hãi. Tôi không ngờ chị Lele sẽ tỉnh dậy. 

Chuyển động phía sau cô dừng lại. Dưới cơn rượu và xích mích lâu ngày, Trịnh Lạc Lạc cũng trở nên tức giận và náo loạn. Tôi không để ý rằng cơ thể quyến rũ của chị Lele đã ướt đẫm dưới sự kích thích và trêu chọc liên tục của tôi. 

"Anh Tiêu Dao... nấc... sao... sao anh không di chuyển... ừm... em phải... em đã không thân mật với anh hơn nửa tháng rồi... ừm..."

Không biết chị Lele còn say hay sao đó, nhưng thực ra chị ấy tưởng người đàn ông trên người mình là bạn trai Lý Tiêu Dao của mình, lắc mông cầu xin tình yêu. 

Bản thân “Màn dạo đầu” là đủ rồi, tôi có thể “vào” bất cứ lúc nào nếu muốn. 

Làm hay không? 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ rất nhanh. 

Nếu chị Lele biết đó là cô ấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Nhưng bây giờ là cơ hội ngàn năm có một. Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội khác. 

Khi lòng đang lo lắng, chị Lele dường như đã mất kiên nhẫn chờ đợi và muốn quay lại. 

Chẳng cho tôi chút thời gian nào để suy nghĩ cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mất Trinh

phải làm gì!

Tôi choáng váng. Nhìn thấy chị Lele chuẩn bị quay lại, tôi không có thời gian để suy nghĩ. Tôi nhanh chóng giữ mông của chị Lele để ngăn chị ấy lật người. Sau đó dang rộng mông của chị Lele sang hai bên.

Chị Lele dường như cảm nhận được chuyển động của người đàn ông, hơi cong mông và giơ chân lên. Lúc đó tôi mới thấy nước tình chảy ra từ khe hở, làm ướt lông mu.

Tôi nuốt nước bọt, chết đi được! Rốt cuộc, chính chị Lele là người đã nhận nhầm người trước.

Tôi ôm mông chị Lele, vùi đầu vào phần thân dưới của chị Lele, đưa miệng vào âm đạo mềm mượt và dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ màu hồng của chị Lele. Tôi nghe thấy chị Lele dần dần rên rỉ trong miệng và môi âm hộ của chị bắt đầu mở ra. Đầu lưỡi của tôi dần dần thè vào trong, tiếng hét của chị Lele ngày càng to hơn, đùi chị ngày càng siết chặt, ừm... ừm... à... à!

Tôi đã rất vui mừng. Đây là lần đầu tiên tôi nếm tinh dịch của một người phụ nữ. Con cặc của tôi mềm nhũn vì sốc, nhưng bây giờ tôi lại ngẩng cao đầu lên.

Khi Chị Lele lắc mông, tôi ôm lấy con cặc bốc lửa của mình và ấn nó vào môi âm hộ của mình. Không thể nghĩ đến vấn đề, tôi từ từ mở hai môi âm hộ bằng quy đầu của mình.

Quy đầu chạm vào lỗ âm đạo, khoái cảm ấm áp giống như máy hút bụi, thu hút cặc đi vào.

Vì vậy, tôi từ từ đẩy cặc của mình về phía trước và nhét nó vào lồn nhỏ của Chị Lele. Chân của chị Lele tự nhiên siết chặt.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình bị âm đạo của chị Lele quấn chặt, mềm mại và trơn trượt, cho đến khi toàn bộ con cặc ngập trong âm đạo của chị Lele.

Đây chính là cảm giác của tình dục!

Thật thoải mái.

Tôi cảm nhận được khoái cảm do con cặc mang lại và tôi chỉ cảm thấy âm đạo của Chị Lele thật căng và nóng.

Dù còn trinh nhưng tôi cũng là một chàng trai trưởng thành đã xem vô số phim AV, quen nhưng cũng chưa quen với tình dục.

Khi ý nghĩ mất trinh biến mất, cặc tôi cọ vào thành âm đạo mềm mại của chị Lele. Cảm giác ngây ngất khiến tôi bắt đầu rặn.

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của chị Lele, tôi chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ cổ họng của chị Lele.

Tôi tự nhiên đỡ cơ thể của chị Lele lên, thọc tay vào váy của chị Lele, dùng cả hai tay nâng chiếc áo ngực lên rồi thọc ngón tay vào trong áo lót, ôm chặt lấy bộ ngực kiêu hãnh đó.

Chị Lele dường như không cảm thấy có gì không ổn cả. Trong khi tôi đang bóp ngực cô ấy, tôi dùng ngón tay giữ hai chỗ phình ra trên ngực cô ấy. Phần thân dưới của tôi va vào nhau và con cặc của tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Nó cảm thấy rất tốt.

Khi âm đạo của Chị Lele tiếp tục co lại, tôi di chuyển nhanh hơn trên cơ thể của Chị Lele. Cuối cùng, sau khi cô ấy nói "À!" và với việc mở và đóng môi âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng phun ra từ tử cung của Chị Lele. Chị Lele thực sự đã được tôi thả ra.

Tôi mới chỉ giữ cái này được nửa tháng thôi. Chị Lele có thường quyến rũ như vậy không?

Tôi không nghĩ nhiều về nó.

Anh dùng cả hai tay thả ngực ra và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể chị Lele, như muốn xoa dịu ham muốn sau khi đạt cực khoái của chị Lele.

Tôi không ngừng di chuyển, cặc tôi ra vào âm đạo một cách nhanh chóng. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp và tấm lưng quyến rũ của chị Lele mà không suy nghĩ nhiều.

Mắt ngựa sảng khoái, tinh dịch vọt ra. Tinh dịch trinh nữ thấm sâu vào cơ thể Chị Lele.

Chị Lele không cử động nữa và nằm xuống giường. Mãi đến khi cặc mềm ra tôi mới từ từ rút ra, nhìn tinh dịch thoát ra theo cặc, chảy ra ngoài, chảy xuống giường theo âm đạo.

Tôi yếu ớt nằm phía sau chị Lele, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể chị Lele.

Rất tiếc, tôi không thể kiểm soát được và xuất tinh vào trong Chị Lele.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và dọn dẹp chiến trường. Phải mất mấy lần mới lau sạch tinh dịch khỏi phần dưới cơ thể của Chị Lele. Chị Lele không biết mình lại ngủ quên hay sao. Cô ấy không tỉnh dậy nữa khi tôi mặc quần cho cô ấy.

Sau khi thu dọn mọi thứ và kiểm tra không còn "bằng chứng" nào nữa, trên giường chỉ còn một vũng hơi ẩm nhỏ.

Tôi vẫn bế chị Lele ra ghế sofa bên ngoài. Trước khi tôi có thể đặt cô ấy nằm xuống, chị Lele đột nhiên mở mắt và nhìn tôi.

"Ừm... Chị Lele, chị tỉnh rồi, chị uống nhiều quá rồi, tôi đưa chị đến chỗ tôi nghỉ ngơi."

Trịnh Lạc Lạc nghi ngờ nhìn xung quanh, sau đó nheo mắt như đang suy nghĩ điều gì đó. Sau đó hắn lại nhìn Lâm Quân Ngọc.

Bạn có một giấc mơ khiêu dâm?

Trịnh Lạc Lạc lắc đầu, giấc mơ này quá chân thực. Nhưng lúc đó tôi đang ở trong phòng và bây giờ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Junyu anh ấy?

Cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều, Trịnh Lạc Lạc nói vài câu rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi cười thầm trong lòng. Tôi thực sự đã mất trinh trong hoàn cảnh như vậy và thậm chí còn ngủ với anh họ của mình.

Tôi không biết chị Lele có mang thai hay không và tôi không thể đảm bảo điều đó. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng điều đó sẽ không xảy ra.

Chị Lele mãi đến gần khuya mới thức dậy. Trịnh Lạc Lạc cũng rất cảm động khi biết tôi luôn ở bên cạnh chăm sóc cho cô ấy.

Hai chúng tôi chưa ăn gì kể từ bữa tiệc cocktail nên tôi quyết định đưa chị Lele đi ăn gì đó cho tỉnh táo trước khi về nhà.

Thỉnh thoảng tôi đi theo Trịnh Lạc Lạc, nhìn thân hình thanh tú và cặp mông đẹp của chị Lele. Nghĩ đến buổi tối ân ái ngon lành, thân dưới của tôi lại cảm thấy chấn động.

"Anh đang làm gì vậy, Junyu, đi chậm quá."

"Này, chậm lại thôi. Cậu vừa mới tỉnh dậy. Đi nhanh quá thì đừng lo bị ngã."

Chị Lele trợn mắt nhìn tôi.

"Tiểu tử. Đừng nói nhảm nữa."

Hai người gọi một bàn đồ ăn, Hồ ăn uống một hồi. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi Trịnh Lạc Lạc.

"Chị Lele, vừa rồi khi tôi giúp chị về nghỉ ngơi, tôi nghe thấy chị liên tục gọi tên Lý Tiểu Diêu. Người này có phải là bạn trai của chị không?"

Trịnh Lạc Lạc cắn một miếng bít tết và gật đầu, sau đó mặt anh ấy đỏ bừng như đang nghĩ đến điều gì đó.

“Anh còn nghe thấy gì nữa?”

Trịnh Lạc Lạc nheo mắt nhìn tôi.

"Tôi, ừm... nghe thấy... dù sao thì đó cũng là một âm thanh khá hấp dẫn." Tôi tránh ánh mắt sát khí của Trịnh Lạc Lạc và cười.

"Chị ơi, gần đây chị có thấy khỏe khoắn không?"

"A!!! Lâm Quân Vũ, đồ ngốc, không liên quan gì đến cậu!" Chị Lele chỉ vào Lâm Quân Vũ bằng chiếc nĩa của mình một cách hào hứng.

Nhìn thấy dáng vẻ hoạt bát của Trịnh Lạc Lạc, tôi càng cảm thấy buồn hơn, bởi vì chị Lele vẫn là chị của tôi, và chị ấy sẽ vẫn ở trong vòng tay của những người đàn ông khác chứ không phải tôi, Lâm Quân Vũ.

Sau khi tiễn chị Lele về nhà sau bữa tối, tôi không lên lầu. Tôi cho xe vào gara rồi bắt taxi về nhà. Lúc đó tôi mới thấy trên điện thoại của mình có hàng chục cuộc gọi nhỡ. Khi tôi nhìn thấy họ, họ đều là La Quốc Vi.

Tôi gọi lại, nhưng La Quốc Vi đã trả lời cuộc gọi trước khi nó kịp đổ chuông.

"Sao vậy, Lão Lạc? Gọi điện thoại khẩn cấp như vậy cho tôi đi."

"Junyu, có chuyện xảy ra!"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi hỏi một cách khó hiểu.

"Hôm nay bố tôi đi công tác, sau khi mẹ tôi nấu cơm xong, mẹ nói đi mua sắm, bà còn chưa về, bố tôi đột nhiên về. Ông gọi điện cho mẹ tôi cũng không nghe máy. Bà tức giận ở nhà. Nói cho con biết, chuyện này phải làm sao đây?"

"Nhân tiện, điện thoại di động mà mẹ tôi dùng là của tôi, trước đây tôi đã tải xuống chức năng GPS để tìm điện thoại di động, nếu không tôi sẽ gửi vị trí cho anh, anh có thể giúp tôi tìm mẹ tôi. Tốt nhất là tìm lý do cho bà ấy."

La Quốc Vi nói xong trong một hơi, và tôi phải mất vài giây mới tiếp thu được lời lẽ trong tiểu thuyết. Vì La Quốc Vi, tôi cảm thấy mình có thể giúp đỡ, và tôi tình cờ nhìn thấy Hà Chí Bình này đang đi chơi với ai.

Chiếc taxi đi qua vài ngã tư, cách đó không xa. Anh từ từ dừng lại trước lối vào của một cộng đồng, trông rất quen thuộc. Ông chủ nói xe không vào được nên phải dừng trước cửa.

Sau khi xuống xe, tôi từ từ bước vào cộng đồng. Nhìn có vẻ khá cao cấp nhưng một lúc sau tôi đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại.

Này, khu phố này trông quen quen.

Chết tiệt!

Đây không phải vẫn là cộng đồng của chị tôi sao?

Chỉ cần chạy từ cổng phía đông sang cổng phía tây.

Tôi chửi thầm người tài xế trong lòng. Theo vị trí, cộng đồng này nằm. Tôi biết cái giá phải trả cho cộng đồng này không hề rẻ. Những người có thể mua được nhà ở đây phải là người giàu hoặc đắt tiền. Đáng lẽ phó chủ tịch vẫn chưa rời đi.

Tôi đoán cha của La Quốc Vi không ngờ rằng phó chủ tịch mà ông gặp sẽ giúp giới thiệu việc làm cho vợ ông, nhưng ai có thể ngờ rằng cuối cùng ông lại lên giường.

Nhưng tôi hơi bối rối không biết đó là tòa nhà nào và hộ gia đình nào. Đang định gọi cho La Quốc Vi thì thấy La Quốc Vi gửi tin nhắn.

"Dư ca, cha ta vô tình nhìn thấy ta đưa ngươi địa điểm, hiện tại ta dẫn người ra ngoài, ngươi có thể giúp mẹ ta được không?"

Có chuyện gì vậy? Lâm Quân Vũ quá xấu hổ để từ chối tuổi trẻ. Một lúc sau, có một cuộc điện thoại lạ gọi đến.

Quả nhiên là giọng nói của một người phụ nữ khoảng 40 tuổi, lời nói có chút hoảng hốt.

"Xin lỗi, bạn có phải là...bạn cùng lớp của Wei không? Tôi...tôi là..."

"Dì, cháu biết dì là ai. La Quốc Vi nhờ cháu giúp dì."

Người đối diện có vẻ hơi bối rối và nói cho tôi biết tôi đang ở đâu sau tòa nhà, nên tôi đi thẳng đến chỗ anh ấy.

Theo ý kiến ​​của La Quốc Vi, nếu mẹ anh trực tiếp về nhà, bố anh sẽ hỏi anh có tha thứ cho anh không. Nếu mọi thứ đều ổn thì không sao. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?

Sau khi hai người gặp nhau. Hạ Chí Bình ngượng ngùng cúi đầu. Sau lời giải thích của La Quốc Vi, Hà Chí Bình cũng biết cậu bé trước mặt là cháu trai của tổng giám đốc công ty nơi anh làm việc.

Tôi nhìn Hà Chí Bình, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi, nước da trắng ngần và mái tóc dài được buộc cao.

Hai bên má cô hơi ửng hồng, có lẽ cô đang hơi bối rối. Cổ áo không cài cúc, khe hở sâu lộ ra dưới cổ chữ V.

Có lẽ vị phó chủ tịch đó vẫn có cái nhìn sâu sắc nào đó!

Thấy tôi ngơ ngác nhìn thẳng vào cổ áo của tôi, Hạ Chí Bình đỏ mặt vội vàng kéo cổ áo. Tôi ngượng ngùng cười bảo Hà Chí Bình đi theo mình.

Hạ Chí Bình không còn cách nào khác có thể trốn thoát, có lẽ cô ấy chỉ có thể đến nhà dì tôi.

Tôi nhấn chuông cửa, người mở cửa không ai khác chính là chị Lele vừa rời đi.

"Này, Junyu, cậu chưa về nhà." Trịnh Lạc Lạc nghi ngờ nói.

"Không, dì tôi không có ở nhà." Tôi nháy mắt với chị Lele và ra hiệu cho Hà Chí Bình ở phía sau anh ấy.

Chị Lele nhìn Hà Chí Bình rồi dẫn Hà Chí Bình và tôi vào phòng khách mà không suy nghĩ nhiều.

"Lele, Junyu có ở đây không?"

Có tiếng động trong bếp.

"Dì ơi, con đây. Để con giúp dì." Tôi mời Hạ Chí Bình ngồi xuống, theo tiếng nói đi vào bếp.

Tư Đồ Quân cũng có vẻ rất vui khi được gặp lại đứa cháu thân thiết nhất của mình.

"Sao cậu lại ở đây, Junyu? Cậu đang ăn tối ở nhà dì à?"

"Dì, Junyu, con có chuyện muốn dì làm cho." Tôi nhanh chóng bám vào bên cạnh dì Tư Đồ Quân và vòng một tay quanh cánh tay dì. Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi.

Dưới cái nhìn của dì Tư Đồ Quân, tôi nhẹ nhàng nói: "Dì ơi, con ở đây có một người bạn cùng lớp đã nhờ con giúp đỡ. Mẹ cô ấy là trưởng nhóm dọn dẹp của công ty chúng ta."

Tư Đồ Quân ngắt lời và hỏi. “Khoa học mới?”

Tôi gật đầu nói tiếp: “Dì ơi, chồng dì ấy tưởng ra tay cướp người. dì chỉ muốn mời dì ấy đến nhà ăn tối mà thôi. Dù sao trong tiềm thức dì đang có ý định được thăng chức và tăng lương!”

Tử Độ Quân lúc đầu cau mày, nhưng tôi hành động một cách quyến rũ, và sau đó dì Tử Độ Quân cũng đồng ý.

"Tiểu tử, chuyện này không liên quan tới ngươi!"

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói rằng tôi chỉ đang làm một việc nhỏ cho bản thân mình thôi.

Một lúc sau, dì Tư Đồ Quân trả lời cuộc gọi từ bố của La Quốc Vi. Ở đầu bên kia điện thoại, cha của La Quốc Vi không thể tin được những gì Hà Chí Bình nói. Khoảng mười phút sau, có tiếng đập cửa lớn khiến Tư Đồ Quân không hài lòng.

"Dì ơi, đừng lo lắng, hãy để con mở cửa." Tôi nhanh chóng mở cửa, ba năm người đàn ông bước vào. Khi nhìn thấy ba người phụ nữ đang ngồi trong phòng khách, cha của La Quốc Vi, La Khải Văn, cũng sửng sốt.

Anh vẫn khá sáng suốt và nhận ra dì Tư Đồ Quân ngay tại chỗ. Anh ấy nói đùa, anh ấy là giám đốc của một công ty con, sao có thể chưa từng gặp chủ tịch trước đây.

"cái này……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tai nạn va chạm

"Ngươi là ai? Làm sao đột nhập vào nhà ta! Cút ra!"

Dì của tôi, Tử Độ Quân, đã làm việc trong các trung tâm mua sắm nhiều năm, khi nghiêm túc thì cô ấy rất có đạo đức. 

"Đây... hóa ra thực sự là Chủ tịch Tư Đồ. Hà Chí Bình, sao anh không cùng tôi về nhà và làm phiền Chủ tịch Tư Đồ ở đây." Sắc mặt La Khải Văn lập tức thay đổi, anh mỉm cười với cô, loại bỏ vẻ ngạo mạn và kiêu ngạo trên điện thoại. 

"Đội trưởng Hà, đây là người của anh à? Tôi mời anh đến nhà tôi ăn tối. Anh không liên lạc với chồng mình sao? Nếu anh vừa gõ cửa mà đi vào, tôi sẽ nhầm anh là kẻ trộm, dám đột nhập vào nhà Bí thư Thành ủy."

"Ừm, tôi đi nhầm cửa, tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi."

La Khải Văn làm sao có thể nán lại? Vì biết Tư Đồ Quân, sao có thể không nghe nói đến chồng cô, nhân vật nổi tiếng hiện nay, tổng bí thư thành ủy, người có kỹ năng ăn nói tốt hơn thị trưởng. 

La Khải Văn lẻn đi cùng một vài người với vẻ mặt nhếch nhác, khiến tôi bật cười một lúc. 

"Ừm... cảm ơn chủ tịch Tư Đồ." Nhìn thấy chồng đi rồi, Hạ Chí Bình vội vàng cảm ơn. Đôi chân run rẩy vừa rồi của cô giờ đã cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Dì Tử Độ Quân nói vài lời lịch sự và ghi nhớ điều gì đó. Cô không có ý định giữ Hà Chí Bình ăn tối và nhờ chị Lele tiễn cô. 

Tôi đã đưa Hà Chí Bình xuống tầng dưới. Hạ Chí Bình chưa từng nói chuyện, ta cũng lười nói. Tôi chỉ lén lút đi theo phía sau Hạ Chí Bình, thỉnh thoảng nhìn cô ấy lắc lư mông trái phải. 

Tôi chưa về nhà cho đến khi Hạ Chí Bình lên taxi. Hôm đó tôi mệt quá nên muốn về nhà và đánh một giấc thật ngon. 

Ngày hôm sau, La Khải Văn rủ La Quốc Vi đi cùng mẹ cô đi làm. Trong vô thức, cô muốn La Quốc Vi quan sát xem Hà Chí Bình có thực sự vô tội hay không. 

Sau khi đưa mẹ đến công ty, La Quốc Vi đang định ra khỏi gara và lái xe đi thì bất ngờ nghe thấy tiếng phanh gấp và va chạm giống như tiếng nổ lốp. 

La Quốc Vi nhanh chóng nhìn lại và thấy một chiếc Mercedes-Benz cách đó không xa đã tông vào cột chịu lực, khói vẫn bốc ra từ mui xe phía trước. 

Đây là một nhà để xe ngầm ba tầng, thậm chí cả nhân viên bảo vệ cũng không thấy. La Quốc Vi vội vàng chạy tới xem tài xế có ổn không. 

Lần đầu tiên bước vào, tôi thấy gờ giảm tốc có lẽ đã hư hỏng nhiều năm, có vật lạ nhô ra làm thủng lốp khiến tài xế bị xẹp lốp hoảng hốt tông vào cột. 

La Quốc Vi nhìn thấy ghế lái có một người phụ nữ, có vẻ hơi bối rối. Anh không biết cô có bị thương không. 

Anh vội vàng kéo cửa xe mở ra, nhưng khi nhìn thấy kính chắn gió phía trước xe bị vỡ, La Quốc Vi đã lấy rìu khẩn cấp từ vòi cứu hỏa gần đó đập vỡ kính rồi đưa tay vào mở khóa xe. 

Anh nhanh chóng mở cửa xe và đỡ người phụ nữ ra ngoài. Người phụ nữ này có lẽ đã sợ hãi, vừa bối rối đã ngã vào vòng tay của La Quốc Vi. 

La Quốc Vi cũng cao khoảng 1,8 mét, dáng người cường tráng, trông giống Hà Chí Bình và khá đẹp trai. 

Người phụ nữ trước mặt ôm chặt lấy anh, La Quốc Vi không biết đặt tay vào đâu. 

Một lúc sau, người phụ nữ bắt đầu co giật nhẹ, như thể đang khóc vì sợ hãi. La Quốc Vi sau đó nhẹ nhàng vỗ lưng người phụ nữ để an ủi cô. 

Lúc này Lạc Quốc Vi mới ngửi được mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ, rất quyến rũ. La Quốc Vi vòng tay qua lưng người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve cho đến khi người phụ nữ bình tĩnh lại rồi đẩy cánh tay của La Quốc Vi ra. 

"Cảm ơn anh chàng đẹp trai, tôi ổn." Người phụ nữ mỉm cười. 

Nhìn người phụ nữ lớn tuổi trước mặt, cô ấy trông như một phụ nữ ba mươi tuổi, mặc áo sơ mi trễ vai, lụa đen và váy ngắn, giống như một CV cổ trắng ở công ty. 

Nhưng nhìn chiếc xe sang trọng trước mặt, người phụ nữ lại không thèm liếc nhìn. Có lẽ cô ấy là một giám đốc điều hành cấp cao. 

La Quốc Vi trở nên phấn khích và tự hỏi liệu anh có nên để lại thông tin liên lạc của mình để tìm cho mình một con đường sống sót trong tương lai hay không. Anh cũng từng nghĩ đến việc ra ngoài tham gia xã hội sau khi học xong đại học.

"Tiểu soái ca, ngươi nhìn ta như vậy, ta sẽ xấu hổ."

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng và nghịch nghịch lọn tóc bên cạnh mặt. 

"Vậy thì...tôi xin lỗi, bạn quá xinh đẹp."

"Có chút... Tiểu soái ca, ngươi nói chuyện thật là biết nói, cảm tạ ngươi vừa rồi cứu ta. Nếu không phải ngươi còn nhỏ như vậy, cô cô đã cho ngươi một cái hôn thật lớn." Sau khi người phụ nữ nói xong, cô cảm thấy lời mình nói có chút thẳng thắn. Cô ấy sẽ không bao giờ nói những điều như vậy trước đây, ít nhất là chưa bao giờ ở công ty. 

Có lẽ cậu bé trước mặt đã tự cứu mình, vẻ ngoài có chút ngượng ngùng nên mới nói những lời trêu chọc mà không có lựa chọn nào khác. 

"Không sao đâu, hôn lên mặt hay lên miệng đều được." La Quốc Vi mỉm cười hỏi. 

Cuộc phản công của La Quốc Vi đã hoàn toàn thành công. Người phụ nữ choáng váng. Cô chỉ nói đùa thôi, không ngờ chàng trai lại coi trọng chuyện đó. 

"Cái này..."

"Cô cô, cô nương tốt, tôi là cứu tinh của cô, cô vừa nói sẽ thưởng cho tôi, bây giờ cô có hối hận không?"

Lạc Quốc Vi chỉ vào mặt hắn. La Quốc Vi không phải là một đứa trẻ sơ sinh. Anh ấy đã yêu nhiều lần và tương đối khéo léo trong chuyện đó. 

"Được rồi, đưa mặt cậu qua đây."

Vừa nói, La Quốc Vi vừa ngẩng đầu lên thì nhìn thấy người phụ nữ đang nheo mắt và môi đỏ mọng đang tiến lại gần. La Quốc Vi đột ngột quay đầu lại, ôm lấy người phụ nữ và áp môi họ vào nhau. 

Người phụ nữ sợ hãi và nhanh chóng đẩy La Quốc Vi. 

La Quốc Vi lè lưỡi nếm thử đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. Người phụ nữ trước mặt anh rất xinh đẹp và có dáng người đỉnh cao. Thật khó để trêu chọc cô ấy. La Quốc Vi làm sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy. 

"Uuuuuuuu..." Người phụ nữ nghiến răng và đẩy La Quốc Vi bằng cả hai tay nhưng không có tác dụng. La Quốc Vi không muốn từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Anh đã mấy tháng không nếm được mùi vị của phụ nữ nên nhân cơ hội này hôn cô. 

Hôn nhau năm sáu phút, người phụ nữ cuối cùng cũng thở không ra hơi, há miệng thở. La Quốc Vi nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng cô, khuấy động, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

Không ai có thể ngờ rằng một vụ tai nạn xe hơi đơn giản lại được La Quốc Vi diễn một cách hết sức tục tĩu và sống động. 

"Ừm... buông ra... ừ..." Sức lực của người phụ nữ ngày càng yếu đi. Dần dần, cô bị La Quốc Vi đẩy đi như đang bị động dục. Lưỡi của cô không còn trốn nữa, vướng vào lưỡi của La Quốc Vi, bị La Quốc Vi không ngừng hút vào. 

Sau khi hôn gần năm phút, anh ngồi xuống đất. Người phụ nữ yếu ớt dựa vào vòng tay của La Quốc Vi. La Quốc Vi cố ý vòng tay qua lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Động tác của tay anh không hề dừng lại, anh từ từ tiến về phía trước, nhẹ nhàng mở cúc áo sơ mi của người phụ nữ, chui vào trong áo và ôm bộ ngực to kiêu hãnh của người phụ nữ qua lớp lót. 

Người phụ nữ bị đòn tấn công vào ngực khiến cô sợ hãi, đẩy mạnh. La Quốc Vi đưa tay lên ngực và không thể giữ được người phụ nữ nữa nên hai người tách ra. 

Người phụ nữ trừng mắt nhìn La Quốc Vi, nhanh chóng cài cúc áo trước ngực rồi nói. 

"Ngươi... đồ biến thái, nếu người khác nhìn thấy thì sẽ xấu hổ lắm." Người phụ nữ không tức giận, cô chỉ muốn duy trì địa vị vượt trội của mình. 

"Sợ cái gì? Em gái tôi vừa xinh đẹp vừa có dáng người chuẩn. Nhìn thấy em ai lại không nói đồng ý? Nếu em thấy xấu hổ, sao chúng ta không đổi chỗ?"

Nghe được cử chỉ táo bạo của La Quốc Vi, người phụ nữ hết lần này đến lần khác nổi giận. 

"Tôi đã đưa phần thưởng cho anh rồi, tôi đi đây. Việc này sẽ làm trì hoãn thời gian làm việc của tôi."

Người phụ nữ đứng dậy, mở cửa xe, cầm ví rồi rời đi. 

La Quốc Vi theo sát phía sau. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi!" người phụ nữ hỏi. 

"Chị đẹp quá, đương nhiên phải nhận ra chị rồi, em sẽ đến gặp chị thường xuyên hơn." La Quốc Vi mỉm cười, có chút ngốc nghếch. 

“Pfft, chị và tôi đều lớn tuổi như mẹ cô, trong công ty cũng có rất nhiều người biết chồng tôi, cô không sợ sao?”

La Quốc Vi lắc đầu nói: "Ta không sợ, nhưng tỷ tỷ của ta càng sợ hãi một chút."

Hai người bước vào thang máy. 

"Được rồi, ta đã thưởng cho ngươi rồi, ngươi đừng đi theo ta, ta sẽ đưa cho ngươi một tấm danh thiếp. Nếu có cơ hội, tỷ tỷ sẽ đãi ngươi một bữa, để ta có thể báo đáp ngươi." Người phụ nữ lấy từ trong túi ra một tấm thẻ không có chữ ký, chỉ có một dãy số điện thoại di động. 

"Chỉ là ăn thôi sao? Chị à." La Quốc Vi nhét danh thiếp vào túi quần. 

"Vậy ngươi muốn làm gì, tiểu anh tuấn, sao lại biến thái như vậy?" Người phụ nữ nói và dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán La Quốc Vi. 

"Vậy khi chúng ta tạm biệt, hãy cho tôi một phần thưởng khác. Hãy coi đó là phần thưởng cho ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau!" La Quốc Vi kéo người phụ nữ ra khỏi thang máy, dựa vào tường, nâng cằm cô lên và hôn nhẹ nhàng. 

Lần này người phụ nữ không chống cự. Không biết vì sao, nhưng cô không hề ghét chàng trai trước mặt, trong lòng vẫn có chút chờ mong. 

Môi của hai người lại chạm vào nhau, lần này nữ nhân chủ động. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và quấn lấy La Quốc Vi, trao đổi nước bọt với nhau. 

La Quốc Vi làm sao có thể bỏ qua cơ hội này và cởi nút ngực của người phụ nữ một lần nữa? Người phụ nữ nắm lấy tay La Quốc Vi và lắc đầu nói không. 

La Quốc Vi không muốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy nên vẫn thò tay vào trong quần lót, ôm bộ ngực căng mọng và mềm mại, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo ra vài lần. 

Người phụ nữ dường như đã bị rút van khí, dựa vào tường yếu ớt đáp lại nụ hôn ướt át của La Quốc Vi. 

"Ừm... đừng... oooh..." Tiếng hôn át đi tiếng rên rỉ thỉnh thoảng của người phụ nữ. 

"Chị, chị đã xúc động rồi." La Quốc Vi buông miệng người phụ nữ ra và nói. 

"Tôi chỉ... không... ừm... buông tôi ra... chúng ta mới gặp nhau, mà anh lại bắt nạt tôi như thế này. Hừm..." La Quốc Vi không ngừng dùng ngón tay nhéo vào núm vú của người phụ nữ và xoay tròn. Khi người phụ nữ không chú ý, anh ta đã cởi vài cúc áo và kéo bộ ngực ra khỏi quần lót của cô. 

Người phụ nữ sợ hãi đến mức vội vàng đưa tay che mặt. 

“Không, ở đây có camera.”

La Quốc Vi nhìn quanh và thấy quả thực có một chiếc camera đang chĩa vào họ. La Quốc Vi không tiếp tục. Anh vẫn hiểu câu nói đó là phản tác dụng. 

Anh hôn người phụ nữ thêm vài lần nữa và chạm vào mông cô thêm vài lần nữa trước khi buông cơ thể cô ra. 

"Tôi ghét... anh đúng là kẻ thù của tôi. Mới sáng sớm đã bị anh chơi đùa."

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng, đôi má nhỏ nhắn hồng hào như một cô bé. Sau khi hứa sẽ gặp nhau một thời gian, La Quốc Vi để người phụ nữ đi thang máy và rời đi. 

Người phụ nữ đợi rất lâu mới thầm nguyền rủa bản thân, tự hỏi liệu mình đã kiêng quan hệ tình dục quá lâu và có chút điên rồ. 

La Quốc Vi đang có tâm trạng vui vẻ cũng lái xe ra khỏi gara. Vẻ đẹp như vậy thật hiếm có. Còn người phụ nữ đó dường như đã cầm nó rất lâu, lập tức bị cuốn hút, như được đưa đến tận cửa nhà mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mối quan hệ tình bạn

Người phụ nữ quay lại công ty không thể tin được rằng mình lại thực sự đồng ý để chuyện như vậy xảy ra, và cô ấy không hề tỏ ra phản kháng như trước đây. Cô ngơ ngác cả ngày đi làm, quần lót dưới háng đã ướt, mặc vào vô cùng khó chịu. 

Chàng trai còn gọi điện hỏi người phụ nữ khi nào cô tan sở. Sau khi trở lại văn phòng, người phụ nữ bình tĩnh lại và quyết định không gặp cậu bé. 

Nhưng chiếc quần lót ướt át luôn khiến cô nhớ đến cảnh tượng trong gara sáng hôm đó. Không còn lựa chọn nào khác, cô cởi đồ lót và trốn trong phòng làm việc cả ngày. 

Một loạt âm thanh của những người tan làm thu hút sự chú ý của người phụ nữ. Cô nhìn đồng hồ và đã đến giờ tan làm. Xe của cô phải nhờ 4S sửa chữa. Chồng cô quanh năm không có ở nhà nên cô phải bắt taxi về nhà. 

Vừa định đi xuống lầu thì điện thoại của tôi reo lên. Khi người phụ nữ nhìn thấy cuộc gọi đến từ La Quốc Vi, cô ấy chọn lọc đóng nó lại và gửi một tin nhắn khác trong vòng một phút. 

"Nhìn lại đi, tôi ở ngay phía sau bạn"

Người phụ nữ nhìn thấy tin nhắn liền quay người lại. Quả nhiên, La Quốc Vi lái xe của bố vào lề đường, chống tay lên cửa xe, mỉm cười nhìn người phụ nữ.

Người phụ nữ phớt lờ La Quốc Vi. Lúc đó đang là giờ tan ca và xung quanh cô có rất nhiều nhân viên công ty. Nếu người khác nhìn thấy cô, cô sẽ không thể giải thích được tại sao. 

Anh nhanh chóng dừng một chiếc taxi rồi bước vào. La Quốc Vi không vội vàng mà thong thả đi theo chiếc taxi. Người phụ nữ thỉnh thoảng nhìn La Quốc Vi đi theo sau xe, khẽ mỉm cười. 

"Hừ! Tiểu biến thái."

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

"Chủ nhân, xin đậu xe bên đường." Người phụ nữ ra hiệu cho tài xế taxi dừng lại. Trả tiền xong, cô chậm rãi bước vào một nhà hàng. Hôm nay chồng và các con cô không có ở nhà nên hiếm khi cô có thời gian rảnh và đi ăn nhà hàng. 

Tôi tự hỏi liệu cậu bé có đi theo không. 

Nhìn thấy người phụ nữ bước vào nhà hàng, La Quốc Vi nhanh chóng đỗ xe và đi theo cô vào trong. Thấy người phụ nữ chỉ có một mình, anh ta xấu hổ ngồi xuống đối diện cô. 

"Chị, thật trùng hợp." La Quốc Vĩ mỉm cười. 

"Humph! Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Người phụ nữ tức giận nói, trừng mắt nhìn La Quốc Vi. 

"Không thể nào, rõ ràng là khí chất của chị tôi đã hấp dẫn tôi đến đây."

"Pfft... một chút thôi, chắc chắn là nhóc con đã dỗ dành cô bé rất nhiều." Thấy bầu không khí thoải mái hơn một chút, La Quốc Vi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa bên cạnh người phụ nữ. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang cố tỏ ra tử tế với anh nhưng anh lại thế này. Nhanh ngồi xuống đi. Người khác sẽ dọn đồ ăn sớm thôi."

"Ôi, tỷ tỷ, ngươi sợ cái gì? Người khác không biết. Nếu ngươi nói ngươi là bạn gái của ta, người khác sẽ tin. Ngươi còn trẻ như vậy." Miệng La Quốc Vi quả thực ngọt như mật, khiến người phụ nữ vui mừng khôn xiết. 

Sau khi dọn hết đồ ăn, La Quốc Vi áp chặt vào người phụ nữ, hai tay không thành thật ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Tiểu hỗn đản, ăn ngon đi, đụng vào cái gì cũng sẽ có thịt." Người phụ nữ nói một cách quyến rũ. 

"Không thể nào, chị ơi, chị được gọi là bụ bẫm. Với dáng người chuẩn mực, những cô gái gầy gò bình thường không thể so sánh được với chị."

"Giống như có đường trong miệng vậy. Ăn đi."

Cứ như vậy, La Quốc Vi không dám chạm vào người phụ nữ trước mặt khán giả. Thỉnh thoảng anh lén lút chạm vào eo cô và ăn xong trong khi cô trừng mắt nhìn. 

Lúc đó là khoảng 6h30 và vẫn còn sớm. La Quốc Vi mời người phụ nữ đi dạo ven hồ để ăn uống. Người phụ nữ đồng ý vì dù sao cũng không có ai ở nhà và việc đi dạo bên hồ cũng chẳng là gì. 

La Quốc Vi cũng thừa hưởng sự khôn ngoan của La Khải Văn, làm hết việc này đến việc khác để khiến người phụ nữ vui vẻ. Hai người bước đi càng lúc càng chậm, Lạc Quốc Vi thỉnh thoảng cố ý cọ xát cánh tay của mình vào tay người phụ nữ. 

Lúc đầu, người phụ nữ né được vài lần, nhưng sau đó cô ấy không né nữa. La Quốc Vi nắm lấy tay người phụ nữ và nhẹ nhàng quấn những ngón tay của anh quanh lòng bàn tay cô. 

Người phụ nữ trợn mắt. Người phụ nữ giãy giụa mấy lần nhưng không chịu buông ra nên đành để anh đi. 

Hai người đi dạo quanh hồ, La Quốc Vi cũng chú ý đến một số đoạn đường tối hơn. Trước đây anh đã nhờ cô bé đến đây để mở đường, những nơi tối tăm là nơi tốt để bắt đầu. 

Anh ấy đề nghị đi dạo xung quanh một lần nữa và hỏi người phụ nữ xem cô ấy có mệt không. Người phụ nữ lắc đầu ra hiệu có thể tiếp tục, sau đó chậm rãi đi về phía nơi mà La Quốc Vi đã định. 

“Chị ơi, sao chúng ta không nghỉ ngơi một lát nhỉ?”

La Quốc Vi chỉ vào khu vực không có đèn đường và một chiếc ghế dài nhìn ra hồ. Người phụ nữ không suy nghĩ nhiều và gật đầu đồng ý. 

La Quốc Vi cũng mừng vì không có ai chiếm giữ vị trí quý giá này. Chiếc ghế dài hướng ra hồ và tựa lưng chặn đường nên đây là một nơi tốt. 

Hai người họ đang ngồi trên một chiếc ghế dài. La Quốc Vi cứ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của người phụ nữ và không buông ra cho đến khi anh ngồi xuống. Sau đó anh buông tay người phụ nữ ra, quàng tay qua vai người phụ nữ và dựa vào người anh. 

"Tiểu biến thái, mới ngày đầu tiên quen biết, sao ta cảm thấy ngươi không có dũng khí như thường ngày, nhưng vẫn có cảm giác rất quen thuộc." Người phụ nữ nhìn La Quốc Vi cười khúc khích. 

"Có lẽ kiếp trước cũng như thế này, vừa xa lạ vừa quen thuộc." Lời nói của La Quốc Vi cũng được người phụ nữ nhận ra. 

"Tôi thực sự hy vọng sau này mình có thể sống một cuộc sống bình thường như vậy, đi dạo sau bữa tối và được vây quanh bởi những người tôi yêu thương." Lời nói của người phụ nữ khiến La Quốc Vi cảm động. Đây có phải là một gợi ý?

“Chị ơi, em vẫn chưa biết tên chị.” La Quốc Vi duỗi thẳng người phụ nữ và nhìn cô một cách trìu mến. 

"Huh, cho đến bây giờ cậu thậm chí còn chưa nghĩ đến việc hỏi tên tôi. Thế thì quá đáng rồi." Người phụ nữ khịt mũi như một kẻ quyến rũ.

"Tôi tên Tư Đồ Quân..."

Vừa dứt lời, La Quốc Vi đã hung hăng hôn vào miệng Tư Đồ Quân. Cuộc tấn công bất ngờ khiến Tình Quân khó thở và anh liên tục há miệng thở. 

Lưỡi của La Quốc Vi phóng tới lui như một con cá chạch, thỉnh thoảng liếm răng Tư Đồ Quân, thỉnh thoảng quấn quanh lưỡi của người phụ nữ để liếm. 

"Hmm... chậm lại... Tôi không thở được... ừm..."

Vẫn lối cũ, vẫn trang phục cũ. Tay của La Quốc Vi lại xâm chiếm ngực Tư Đồ Quân. Lần này Tử Độ Quân không ngăn cản mà để bọn côn đồ của La Quốc Vi bám vào ngực mình. 

"Tiểu biến thái... Ối... Chậm lại đã..." Tư Đồ Quân thở dốc chưa từng có, hai tay vòng ra sau cổ La Quốc Vi. La Quốc Vi chơi đùa với bộ ngực của mình một lúc, cuối cùng mới từ từ đưa tay vào váy CV của Tử Độ Quân. 

Người phụ nữ vô thức muốn từ chối, nhưng La Quốc Vi di chuyển nhanh hơn và ấn ngón tay vào da thịt mềm mại của Tử Độ Quân, khiến Tử Độ Quân lại rên rỉ, "Ừ ừ...". 

"Đừng... ừm... bên ngoài... ừm... không... ừ ừ..." Tư Đồ Quân không thể phản kháng, và có lẽ trong lòng anh ta thậm chí còn không nghĩ đến việc phản kháng. 

La Quốc Vi thốt lên rằng người phụ nữ này thật gợi cảm. Cô thậm chí còn không mặc quần lót nên anh đưa ngón tay vào trong cô và chạm vào âm đạo đang rỉ nước của cô. 

Bồn chồn với hai môi âm hộ nóng bỏng của mình. 

"Ồ~~ đồ biến thái...đừng...ngượng quá."

Những ngón tay của La Quốc Vi vô thức đi theo dòng nước sâu cho đến khi toàn bộ ngón tay bị âm đạo đầy nước nuốt chửng. 

"Chị, trông chị như người ướt sũng vậy. Chẳng lẽ chị đang đi dạo, lại nghĩ đến chuyện làm tình với em."

"A ha... không... không thể nào. Móng tay của bạn đang cắm vào da thịt của tôi... à... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Tư Đồ Quân phối hợp dựa người vào ghế, hai chân hơi dang rộng, váy đã vén lên đến bụng dưới, lộ ra toàn bộ quần lót. Lông mu có phần phản chiếu dưới ánh trăng, những âm thanh tục tĩu vang vọng khắp mặt hồ. 

La Quốc Vi không chờ đợi nữa. Anh nhanh chóng cởi khóa quần và lấy con cặc ra khỏi túi quần. 

"Chị ơi, em muốn yêu chị."

"Cái gì!! Ở đây?" Tư Đồ Quân giật mình. 

"Hmm... Ở đây thú vị quá. Cậu cũng không muốn à?" La Quốc Vi cầm con cặc của mình vuốt ve vài lần, để lộ quy đầu mịn màng. 

Tư Đồ Quân nhìn thiếu niên trước mặt, không thể kìm nén được sự rối loạn trong lòng nữa mà từ chối lần nữa. La Quốc Vi cảm thấy vui mừng, nhanh chóng nhấc chân người phụ nữ lên, để lộ ra âm đạo đỏ sậm. 

Mặt nước có chút sáng bóng dưới ánh trăng. 

La Quốc Vi không có thời gian quan sát kỹ như vậy, anh ôm con cặc của mình từ từ ấn vào lỗ của Tư Đồ Quân, xoa xoa quy đầu qua lại để thấm dịch âm đạo. 

Đợi cho đến khi quy đầu được làm ẩm hoàn toàn. 

Chỉ cần một cú đẩy nhẹ nhàng, quy đầu đã bị âm đạo trực tiếp nuốt chửng, khiến Tư Đồ Quân thở hổn hển. 

La Quốc Vi nhẹ nhàng rút ra, sau đó đâm mạnh vào, cặc của anh đã vào được nửa đường, lại rút ra và lại đâm vào. 

Toàn bộ con cặc đã được bao bọc hoàn toàn bởi âm đạo của Tư Đồ Quân. 

Tư Đồ Quân thấp giọng rên rỉ, "Ừm...mm...sâu quá...". 

La Quốc Vi giữ chân người phụ nữ và không ngừng đẩy mông anh ta, và dương vật của anh ta bắt đầu đẩy qua lại trong âm đạo. 

Hai tay anh không nhàn rỗi, anh vòng qua ngực Tư Đồ Quân, vuốt ve bộ ngực lộ ra một nửa của cô, đẩy cặc mình ngày càng sâu vào lỗ mỡ của cô. 

Cực kỳ ấm áp khoái cảm áp bức La Quốc Vi, từng đợt ánh sáng tiếp tục xuyên vào bên trong đùi, từ cái lỗ thịt ẩm ướt mềm mại truyền vào trong đầu La Quốc Vi. 

La Quốc Vi cũng bơm mạnh và đánh liên tục, khiến từng đợt nước ép tình dục chảy dọc theo vết nứt và thoát ra khỏi lỗ thịt mềm. 

"Thật... thoải mái quá..." Tư Đồ Quân rên rỉ như đang mơ. 

Khi con gà trống tấn công và đâm liên tục, La Quốc Vi chỉ cảm thấy con gà trống ngày càng siết chặt hơn. 

Quy đầu được đưa sâu vào âm đạo, thỉnh thoảng lại chạm vào phần thịt mềm nhô ra từ sâu trong. Mỗi khi quy đầu kích thích nơi này, Tư Đồ Quân lại rùng mình và âm đạo co thắt. 

"Nhiều nước quá chị Jun. Thoải mái quá!" La Quốc Vi trêu chọc Tử Độ Quân bằng những lời lẽ tục tĩu. Cùng với sự kích thích của môi trường, Tư Đồ Quân dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay của La Quốc Vi và nâng cặp mông đầy đặn của anh lên để La Quốc Vi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Hầu như lúc nào quy đầu cũng chạm đến cổ tử cung, người phụ nữ không khỏi cười và nói "Hmm... ừm... dịu dàng...". 

La Quốc Vi nghiêng người về phía trước và hôn lên môi Tư Đồ Quân, lưỡi của họ hòa vào nhau. 

"Chị Jun, chị có thấy thoải mái với cặc của em không?"

Tình Quân mở mắt ra, nhìn La Quốc Vi và nhẹ nhàng gật đầu. Vào ngày tháng Năm đó, trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. 

La Quốc Vi cảm thấy mệt mỏi với tư thế này nên đã yêu cầu Tử Độ Quân quay lại và đỡ mình trên băng ghế. Nếu những người này đi ngang qua nhìn kỹ hơn, chắc chắn có thể nhìn thấy bộ ngực của Tư Đồ Quân lủng lẳng trên ngực anh. 

La Quốc Vi vỗ mông Tư Đồ Quân mấy lần, sau đó quy đầu theo lỗ mở, lại đi vào lỗ thịt ướt. Sự thâm nhập ngược khiến Tư Đồ Quân càng thở hổn hển. 

"Bạn có thoải mái không?" La Quốc Vi hỏi: "Ừm... thoải mái... a..."

"Sau này em còn muốn anh đụ em nữa không?"

"Tôi nghĩ...ah ha...bạn đã vào sâu quá rồi." Tư Đồ Quân nắm chặt ghế, mông lần lượt bị đánh. Âm thanh có chút lớn, cũng thu hút ánh mắt của một số người qua đường. 

"A... Tiểu biến thái, xin nhẹ nhàng một chút, người khác đang nhìn qua."

"Cứ xem đi, họ không biết chúng ta đâu. Chúng ta chỉ ghen tị với họ thôi." La Quốc Vĩ mỉm cười. 

Có lẽ lời nói đó đã kích thích Tư Đồ Quân, nhưng trước khi La Quốc Vi có thể tác dụng lực lần nữa, toàn thân Tư Đồ Quân run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, theo sau là tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của Tư Đồ Quân. 

Tinh dịch ấm áp chảy ra, La Quốc Vi ôm cái mông béo của mình và đưa con cặc của mình vào âm đạo một lần nữa, đẩy vào ra nhanh chóng. Ham muốn của họ lấn át các giác quan của họ, và họ không hề quan tâm đến việc mình đang ngồi trên một chiếc ghế dài bên hồ. 

Hơi thở bị kìm nén trong mũi của La Quốc Vi ngày càng lớn hơn. Tư Đồ Quân biết cậu bé sắp đạt cực khoái và chuẩn bị xuất tinh. 

"Ra ngoài...ah...chậm lại...ah...kéo nó ra...hôm nay...không an toàn." Ngay khi Tử Độ Quân nói xong, La Quốc Vi rút dương vật của mình ra và phun vào lỗ đít của Tử Độ Quân. Tinh dịch kích thích mạnh mẽ hậu môn của Tư Đồ Quân. Niềm khoái cảm mãnh liệt lấn át sức lực của người phụ nữ, cô bất lực ngã xuống ghế. Tinh dịch vấy bẩn trên băng ghế và cặp mông béo của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chia sẻ

"Thật khó chịu, thật nhớp nháp, đi lên thật khó chịu, đồ biến thái."

Tư Đồ Quân trợn mắt nhìn La Quốc Vi rồi chậm rãi bước ra khỏi công viên ven hồ. 

Sau khi để lại thông tin liên lạc của nhau, La Quốc Vi đưa người phụ nữ trở lại một vài ngã tư bên ngoài khu dân cư. Người phụ nữ sợ người quen nhìn thấy nên chỉ bắt taxi về nhà. 

Sau khi chia tay Tư Đồ Quân và về nhà, La Quốc Vi nhấc điện thoại di động lên và gửi một tin nhắn với dư vị vô tận. 

"Anh Yu, hôm nay em đã gặp được người giỏi nhất! Thật xin lỗi."

Tôi chán nản nhìn tin nhắn La Quốc Vi gửi, ngồi phịch xuống. Kể từ khi tôi mất trinh với chị Lele, tôi rất mong được quan hệ tình dục lần nữa. 

Đáng tiếc ở nhà không được phép yêu, nếu không các cô gái sẽ xếp hàng để đến với tôi dựa trên điều kiện của tôi. 

Đọc xong tin nhắn của La Quốc Vi, tôi không khỏi ghen tị. Tôi rất mong chờ khi nào mình có thể bắt gặp một bộ ngực khủng cỡ D đỉnh cao như vậy. 

Một người phụ nữ 40 tuổi có kích thước tương đương với mẹ cô ấy. ? 

"Này, để tôi nói cho anh biết, anh Yu. Cái lồn nhỏ đó còn chặt hơn bạn tình trước đây của tôi." La Quốc Vi mỉm cười nói.

"Thật sự là giả. Chết tiệt. Một cô gái 40 tuổi mà chặt chẽ đến thế sao?"

"Đúng vậy, hôm nay ta lén lút chụp mấy bức ảnh, không có chụp cái nào, gửi cho ngươi."

Những bức ảnh do La Quốc Vi gửi về cơ bản được chụp từ phía sau. Bộ ngực hai bên gần như lộ ra ngoài màn hình. Mông đầy đặn và hậu môn cũng rất đẹp.

"Sao vậy? Cố lên, anh Yu."

"Đi đi, đừng nói nữa, ta đã bị ngươi mắng nặng rồi."

"Anh Yu, để tôi nói cho anh biết, anh cũng có thể gặp cô gái này. Cô ấy hình như làm việc gần công ty của dì anh. Cô ấy hình như tên là Tư Đồ Quân!"

Khi nhìn thấy họ, tim tôi đập thình thịch, anh Tình! Có lẽ không có người cùng tên và họ làm việc ở cùng một nơi! Không đời nào! . 

Tôi cảm thấy phấn khích và nhanh chóng yêu cầu La Quốc Vi gửi cho tôi số điện thoại di động của anh ấy. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã bị sốc. Đây không phải số riêng của dì tôi sao? 

Dì lừa dối cô ấy? 

Lừa dối bạn gái của chính mình? 

Đáng kinh ngạc! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì tôi, người thường rất dè dặt, đoan trang và quyến rũ, lại thực sự lừa dối tôi để đi với một chàng trai 19 tuổi. Và anh vẫn còn một trận chiến thực địa. 

Tôi lật bức ảnh lại và nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn và cặp mông béo trong bức ảnh. Tôi nghiến răng và cảm thấy phấn khích. 

Vì dì có thể lừa dối tôi, liệu tôi có cơ hội được lái chiếc BMW của dì không? 

Sáng sớm hôm sau, tôi đến nhà dì để tìm hiểu. Chị Lele và chú của chị vẫn chưa về nhà. Chị Lele có nơi ở riêng, chú tôi thường đi công tác với các lãnh đạo cấp cao. 

Vào buổi tối, tôi gọi cho dì Tư Đồ Quân và nói với dì rằng tối nay tôi sẽ ăn tối với dì. Khi biết tin tôi, cháu trai, sẽ đến, bà vui vẻ mua đồ rồi về sớm. 

Làm việc hơn một tiếng mới xong bữa, tôi đề nghị vì đã lâu rồi không uống rượu với dì và dù sao ở nhà cũng không có ai nên tôi đề nghị uống vài ly cho vui. 

Tôi nghĩ chắc chắn không thể thực hiện được điều đó một cách trực tiếp. Uống một ít rượu sẽ cho bạn một cơ hội.

Dì Tư Đồ Quân không suy nghĩ nhiều liền lấy ra một chai rượu vang đỏ. Cô ấy không ăn nhiều đồ ăn. Sau nhiều lần thuyết phục của tôi, cô ấy đã uống hết chai trong vòng chưa đầy 15 phút.

"Junyu, đừng uống nhanh như vậy, một lát nữa dì sẽ say."

Tôi cười nói: “Ồ không sao đâu dì, say rồi thì ngủ một giấc thôi.”

Làm sao dì Situjun có thể hiểu được ẩn ý của tôi? 

Không còn rượu đỏ nên tôi chỉ lấy XO của chú rót mỗi người một chén rượu nguyên chất. Khi dì tôi không chú ý, tôi pha một nửa nước vào cốc của mình. 

Với sự nhanh trí của mình, tôi còn trêu đùa dì, nhiều lần khen dì có ngoại hình đẹp, tính cách hiền lành và xinh đẹp. 

“Con bé đang nói nhảm.” Dì Tư Đồ Quân mặt đỏ bừng, có chút say. 

"Đó là sự thật, dì ạ. Chú thấy đấy, chú của con để một người đẹp như dì ở nhà, ngày nào cũng chạy loanh quanh bên ngoài. Đó là sự thật." Lời của tôi vừa phải, dì cũng cảm thấy có chút oán hận. 

Hai người uống hết rượu trong ly. Một lúc sau, rượu càng nồng, dì Tư Đồ Quân khi nói lời có chút quấn lấy lưỡi. 

"Junyu, dì có chút say rồi, đừng đi, tìm phòng ngủ đi."

Nói xong cô ngơ ngác đứng dậy. Dù có chút bối rối nhưng tôi không hề say nên nhanh chóng đứng dậy đỡ dì. 

Tôi không hề nương tay chút nào. Tôi một tay nắm lấy cánh tay Tư Đồ Quân, tay kia ôm eo cô ấy. Dì Tư Đồ Quân có lẽ không tỉnh táo, không để ý nhiều đến đôi bàn tay bồn chồn của cháu trai. 

Tôi đỡ dì tôi nằm xuống. Một lúc sau, Tư Đồ Quân bắt đầu thở dốc. Tôi liếm môi, chạy ra ngoài và khóa cửa đề phòng chú hoặc chị Lele đột ngột quay lại.

Khóa cửa xong, tôi trở về phòng tắt đèn mà không dám bật lên. Dù sao thì mọi việc cũng đã xong và tôi không quan tâm liệu nó có đánh thức dì tôi hay không. 

Tôi đã lên kế hoạch cho thời điểm này từ lâu. 

Tôi leo lên giường. Trời tối và tôi chỉ có thể dựa vào cảm giác của chính mình. Dì Tử Độ Quân của tôi đang mặc bộ đồ ngủ thoải mái ở nhà. Cô ấy dường như không mặc đồ lót vì bộ đồ ngủ không xuyên thấu và không thể nhìn thấy gì. 

Khi tôi chạm vào nó, tôi nhận ra đó là bộ ngực khổng lồ. 

Tôi hơi ghen tị với chú tôi. 

Anh ta cởi nút bộ đồ ngủ của mình chỉ bằng vài cú click và dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Tình Quân. Núm vú dần cứng lại dưới sự vuốt ve của ngón tay anh, hơi thở của dì cũng dần trở nên ngắn ngủi. 

Tôi nhanh chóng nằm xuống, thè lưỡi liếm cặp núm vú cứng cáp, dùng răng cắn và mút nhẹ nhàng. Núm vú không lớn lắm và chúng có hương vị rất thú vị.

Trong tiềm thức, dì tôi thở dốc nhẹ. Sau khi đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy một lúc, tôi quyết định đi thẳng vào vấn đề. Tôi chộp lấy bộ đồ ngủ của Tình Quân và cởi chúng ra. Tôi không thể nhìn thấy mà chỉ dựa vào cảm giác của mình. 

Tôi nắm lấy chân dì bằng cả hai tay và nhẹ nhàng tách chúng ra. Tôi đến gần hơn và ngửi chúng. Quả nhiên có một mùi oi bức thoang thoảng mà mũi tôi không thể chối bỏ. Ngoài ra còn có mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể tôi. 

Cảm giác thật không thể chịu nổi! 

Tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của Tư Đồ Quân. Tôi làm ướt ngón tay qua lại ở lỗ, tạo ra một tiếng kêu nhỏ. 

"Ách... ừm..." Tư Đồ Quân phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Sau khi chơi đùa vài phút, âm đạo bắt đầu tiết ra chất lỏng có thể so sánh với chất bôi trơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi đã cương cứng đến mức đau đớn. 

Trong khi tôi đang mút mạnh bộ ngực cao chót vót của dì, tôi di chuyển mông, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì. 

Con gà trống dính một ít tinh dịch từ lỗ, và sự ma sát của quy đầu dày khiến cơ thể của Tư Đồ Quân vặn vẹo. Sau đó, mông tôi chìm xuống một cách dữ dội và toàn bộ con cặc đã vào được nửa chừng. Có thể nó quá khô và hơi đau một chút. Tôi bơm đi bơm lại vài lần rồi nhét mạnh hơn sau khi vòi đã ướt hoàn toàn. Cái khe mềm mại và trơn trượt ôm chặt lấy cặc tôi. 

Thật thoải mái quá đi! Đây là lời độc thoại nội tâm thực sự của tôi vào lúc này. 

Toàn thân Tư Đồ Quân run lên khi bị xâm nhập, cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng hét lên. 

"Ai... a..." Dì cuối cùng cũng tỉnh lại sau khi bị tôi làm tình. 

Tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, con cặc to lớn của tôi bơm vào và ra như một chiếc máy đóng cọc. 

"A...ah...anh là ai...ah...chồng?"

"Tôi là La Quốc Vi. Chị Jun." Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai dì.

"A... ừm... đồ biến thái... sao ngươi... sao ngươi lại ở nhà ta." Dì dường như không nghe thấy. Dù sao bọn họ cũng mới gặp mặt, còn chưa quen lắm. 

Không có thời gian để nghĩ về điều đó, những làn sóng khoái cảm lần lượt ập đến với tôi. 

Mặc dù Tư Đồ Quân uống quá nhiều nhưng anh ấy vẫn chủ động nhấc chân lên, âm đạo của anh ấy đón nhận cú thúc liên tục của cặc tôi. Cả hai chúng tôi dần dần đắm chìm trong niềm vui của tình dục. 

"Thật thoải mái...Awei...ah...sâu quá...anh làm tôi chết mất."

Tư Đồ Quân kéo chân anh bằng cả hai tay. Không ngừng phục vụ cho các phong trào của tôi. 

Trong bóng tối, tuy không nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được sự thích thú trên gương mặt dì. Chắc chắn rồi, đúng như những gì La Quốc Vi nói, dì thực sự rất gợi cảm. 

Tôi dùng một tay nắm lấy một bên vú và nhẹ nhàng vặn núm vú. Con cặc của tôi sưng lên đến mức tối đa trong âm đạo và tôi cảm thấy thành âm đạo đang cắn chặt con cặc. 

Khi quy đầu dính chặt vào cổ tử cung, Tư Đồ Quân gầm lên một tiếng trầm thấp và phản ứng của cô lên đến đỉnh điểm. Cơ thể cô vặn vẹo như một con sâu bướm. 

Người dì đạt cực khoái, sau một cơn co giật dữ dội, bà ngã xuống giường. 

Lúc này tôi cũng dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể dì. Những làn sóng an ủi khiến Tư Đồ Quân vô cùng hạnh phúc. 

Có lẽ Tư Đồ Quân đã không còn sức nữa nên tôi chỉ cần rút cặc ra khỏi âm đạo rồi đến trước mặt dì. Dù không nhìn thấy nhưng cô ấy vẫn cảm thấy cặc của tôi đang ở ngay trước mặt mình. 

"Đồ biến thái phiền phức, cậu muốn em gái thổi kèn cho mình à?"

Tôi khẽ ậm ừ, dì tôi mỉm cười. Sau đó cô đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn, nắm lấy dương vật và nhẹ nhàng di chuyển vài lần. Sau đó, tôi cảm thấy con cặc được bao bọc trong một lỗ thịt nóng hổi, ​​thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi liếm vào quy đầu và đỉnh đầu. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Tôi run rẩy liên tục, hai tay yếu ớt chống đỡ đầu giường. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi duỗi thẳng chân tay và phóng tinh dịch nóng đặc đặc vào miệng dì mà không hề báo trước. Mặc dù hơi ngạc nhiên nhưng cô ấy đã nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn. Thật tốt khi cô ấy cảm thấy thật tuyệt! 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn làm sạch tinh dịch tràn ra từ quy đầu cho đến khi con cặc mềm ra trong miệng dì. Sau đó dì lấy mấy tờ giấy ở đầu giường ra và nhổ ra phần tinh dịch còn sót lại. 

"Bah, bah, bah, tôi thật ghê tởm. Tôi nuốt rất nhiều mà không nói một lời. Thật kinh tởm. Bah, bah, bah." Dì có vẻ đã tỉnh lại một chút và liên tục vỗ nhẹ vào người tôi. 

Dì tôi bảo tôi cần tắm rửa nhưng tôi không ngăn cản. Khi dì tôi bước vào nhà vệ sinh, tôi cũng đi theo dì. Hai người cùng nhau chơi đùa dưới nước trong bóng tối, vuốt ve cơ thể mềm mại của dì tôi, tôi lại đứng dậy. 

Cảm nhận được sức sống mãnh liệt của cậu bé, Tư Đồ Quân cũng nhanh chóng chạm vào cậu. 

Trong phòng tắm, dì hai tay cầm chậu rửa, tôi đưa con cặc đã dựng lại vào âm hộ của Tư Đồ Quân từ phía sau. Chẳng trách La Quốc Vi nói rằng lồn của dì chật đến mức bạn có thể cảm nhận được áp lực từ âm đạo lên con cặc! 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và gợi cảm của dì. 

Con cặc lớn đang bơm mạnh vào âm hộ cô, dì hét lên đầy phấn khích. Cả phòng tắm tràn ngập tiếng va chạm của cơ thể họ và tiếng hét của Tư Đồ Quân. Cảm giác ham muốn làm tôi phát điên và tôi bơm mạnh. 

Và tinh dịch trong âm hộ của tôi chảy dọc theo con cặc, một phần chảy xuống đùi tôi, phần còn lại chảy dọc theo đùi của dì tôi xuống sàn, thậm chí cuối cùng nó còn nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn! 

"Ồ, thật kinh khủng. Ah Wei. Nó sâu quá...ah...ah...sâu...sâu, thoải mái quá."

Dì cuối cùng lại mất nó sau khi tôi bơm nó một cách thô bạo sáu đến bảy trăm lần! 

Tôi nhấc một chân của dì lên, một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn, cặc tôi càng điên cuồng bơm ra. Dì tôi hét lên hết tiếng này đến tiếng khác, cuối cùng niềm khoái cảm mãnh liệt cũng xuất hiện. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã bơm hàng chục lần, cặc tôi giật lên, tinh dịch rỉ ra ngoài, xuất tinh vào sâu trong tử cung của cô ấy. 

Hai chúng tôi thở hổn hển, tôi bế dì về phòng. Dì tôi chủ động đòi hôn. Hai người hôn nhau say đắm. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Tử Độ Quân đã thu hút nỗi nhớ của tôi sâu sắc. 

Sau khi dì buông tôi ra, dì đột nhiên bật đèn trong phòng. Chàng trai trước mặt khiến Tư Đồ Quân choáng váng vài giây. 

Kèm theo một tiếng hét! 

"Sao lại là anh! Junyu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dụ dỗ Hạ Chí Bình

Thật là một tội lỗi! 

Sau khi cả hai mặc quần áo xong, họ im lặng với nhau trong phòng khách hàng chục phút. 

Ba chữ này vẫn luôn thẳng thắn trong lòng Tư Đồ Quân. 

"Dì ơi, là lỗi của con, con nghe lời bạn mình một lát đã làm ra chuyện ngu ngốc như vậy."

Nhưng lòng tôi tràn ngập niềm vui. Thân hình xinh đẹp của dì tôi bị chú tôi theo dõi hàng ngày, lương tâm tôi rất đau khi để La Quốc Vi nhặt nó lên. Hãy để tôi tự làm bản vá này. 

“Đừng nói gì cả, Junyu, là dì của tôi không kiểm soát được nó.”

"Chờ một chút, nói cho ta biết." Tư Đồ Quân đột nhiên nhớ tới lời tôi nói. 

"Người bạn mà cậu nói đến không phải là La Quốc Vi phải không?"

Tư Đồ Quân trừng mắt nhìn tôi hỏi. 

Nhìn vẻ mặt của cháu trai, Tư Đồ Quân biết cháu trai mình chắc chắn đã biết chuyện này từ một người bạn, hơn nữa chắc chắn hắn cho rằng hắn là một con điếm nên đặc biệt đến uống rượu với hắn. 

Tư Đồ Quân đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng. Cô đã bị chồng bỏ rơi trong một thời gian dài. Về cơ bản, cô ấy chỉ làm điều đó mỗi tháng một lần. Lần nào cũng bất cẩn như khi giao nhiệm vụ vậy. Cô chỉ vui mừng khi chồng đã ngủ say. 

Vốn dĩ tôi đã buồn rồi, bỗng nhiên lại gặp được một chàng trai dũng cảm như vậy, dung mạo, dáng người đều rất đẹp nhưng trong lòng lại không kìm được cảm xúc, ai mà biết được. 

Trong lúc say, ông nhầm cháu mình với bạn tình mới gặp. 

"Dì...con thật sự thích dì..."

Nghe xong, Tư Đồ Quân ngẩng đầu liếc nhìn tôi: "Vớ vẩn, cậu và tôi có quan hệ gì vậy? Tôi bao nhiêu tuổi, cậu bao nhiêu tuổi, cậu có thích tôi không?"

"Ra khỏi đây đi! Chuyện này đừng để mẹ cậu biết." Dì xua tay ra lệnh đuổi ra ngoài, còn bản thân thì trốn trong phòng không bao giờ ra ngoài nữa. 

Khi tôi nhìn thời gian thì chỉ mới khoảng 3 giờ sáng. 

Nhưng tôi không dám làm phiền dì nữa, điều đó sẽ phản tác dụng. Đầu tiên tôi để dì tiêu hóa chuyện xảy ra tối nay. 

Tôi đứng trước cửa nói một lời xin lỗi và giả tạo rồi rời khỏi nhà dì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay về nhà và tiếp tục ngủ tiếp. 

Vài ngày sau, dì tôi liên tục tránh mặt tôi và không liên lạc với La Quốc Vi. 

Bạn đã hoàn toàn làm cho dì của bạn tức giận? 

Nó không nên như vậy. Vì dì có thể có quan hệ với La Quốc Vi nên việc chứng tỏ bản thân cũng không thành vấn đề. Phải chăng mối quan hệ giữa họ hàng khiến dì phải xấu hổ? 

Kể từ khi tôi bắt đầu ăn thịt, tôi đã ở trong trạng thái hoài nghi trong vài ngày, đặc biệt là dì và con gái tôi. 

Một người gợi cảm và quyến rũ, người kia thì trưởng thành và hấp dẫn, đặc biệt là bộ ngực khủng với những đường rãnh sâu và cặp mông đầy đặn của dì. 

Cộng với phong thái quyến rũ của dì, tôi vô cùng bị mê hoặc bởi hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngoài dì ra, tôi không nghĩ ra ít người phụ nữ nào có thể so sánh được với dì. Hơn nữa, mấy ngày nay tôi đến gặp dì, dì nói bận ở công ty, mệt quá, cần nghỉ ngơi nên không chịu gặp, khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Hôm nay, tôi đến công ty của Tư Đồ Quân tìm cô ấy như thường lệ, nhưng Tư Đồ Quân vẫn đóng cửa lại và cảm ơn cô ấy nên tôi đành phải quay về mà không thành công. 

Nhưng khi tôi đang đi xuống cầu thang, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc từ xa bước vào tòa nhà văn phòng, đi vào qua cửa chống cháy bên cạnh. 

Tôi bối rối và đi theo anh ấy. Chẳng lẽ anh ta vẫn còn quan hệ với phó chủ tịch? Người phụ nữ Hà Chí Bình này không thể ngu ngốc như vậy được. 

Khi tôi theo tôi đến giữa tầng ba và tầng bốn, tôi nghe thấy tiếng một người đàn ông và một người phụ nữ đang cãi nhau. 

"Đừng làm phiền tôi nữa. Vì anh mà tôi suýt bị chồng con cưỡng hiếp, nhưng sau đó anh lại không nói với tôi một lời nào. Tôi biết tôi là một công cụ, nhưng xin anh đừng làm phiền tôi nữa."

Lời nói được nói ra rất mạnh mẽ nhưng giọng lại trầm xuống và gầm gừ. 

"Ôi, Bình Bình, em lo lắng như vậy làm gì? Không phải hôm đó chồng em đến gặp em nên anh không liên lạc với em. Lỡ như..."

“Vậy nếu cậu không có can đảm thì đừng có dây dưa với tôi.” Nói xong, Hạ Chí Bình tựa hồ nhanh chóng đi xuống lầu. Tôi vẫn đang trốn ở tầng tiếp theo nên phải nhanh chóng đi theo xuống tầng dưới. 

"Pingping, cậu không muốn sắp xếp cho con trai cậu vào khoa mới sao?"

Người đàn ông nói với giọng điệu vui tươi. 

“…” Hạ Chí Bình dừng một chút, sau đó bước nhanh xuống bậc thang. Tôi không kịp trốn nữa, chỉ có thể đẩy cửa cứu hỏa tầng hai bước ra ngoài, cầu nguyện Hà Chí Bình đừng đi ra tầng hai. 

Ai biết được sẽ có sự trùng hợp như vậy. Tôi còn chưa kịp thở, Hạ Chí Bình đã đẩy cửa lò sưởi ra, hai người nhìn nhau mặt đối mặt. 

"Bạn..."

Hà Chí Bình đột nhiên nghĩ tới vừa rồi dưới lầu có động tĩnh, có lẽ trước mắt là thiếu niên quen thuộc mà xa lạ. 

Anh ấy đang theo dõi tôi phải không? 

“Anh có nghe thấy chúng tôi nói gì không?” Hạ Chí Bình lập tức hỏi. 

Tôi gật đầu. 

“Anh có ghét phụ nữ như tôi không?”

Tôi lắc đầu. 

“Vậy cậu có nói cho A Wei không?”

Tôi lắc đầu, rồi gật đầu. 

"Dì, kỳ thật A Vi đã biết dì ngoại tình. Nếu không, ngày đó dì sao lại để con giúp dì? dì cho rằng lời nói dối của dì nói ra sẽ không bị vạch trần sao?"

Tôi nói sau khi hít một hơi. 

"Tôi..."

"Dì, dì đã thỏa thuận với phó chủ tịch chỉ để giúp A Wei phải không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

“Chuyện của tôi anh không cần lo lắng.” Hạ Chí Bình bình tĩnh nói. 

"Thật ra, La Quốc Vi vào khoa mới quá dễ dàng, tôi có nói gì thì anh ấy cũng có thể làm giám đốc văn phòng." Hạ Chí Bình đột nhiên nghĩ tới cái gì, hai mắt sáng lên. 

"Bạn thực sự có thể giúp A Wei vào khoa mới?" Hà Chí Bình vừa nói vừa kìm nén sự phấn khích của cô. 

Ngực cô phập phồng nhanh chóng khi cô nói. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ mặc một chiếc váy đen, tất lụa đen và giày đế bằng. 

Cô ăn mặc giản dị nhưng có khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng cân đối. 

Đây không phải là người phụ nữ xinh đẹp mà tôi đã tìm kiếm mấy ngày nay sao? 

Mặc dù bà là mẹ của La Quốc Vi nhưng La Quốc Vi cũng đã đụ dì của anh ta. Anh ta chỉ đi theo xu hướng và không nói cho ai biết, La Quốc Vi sẽ không biết. 

"Đó là điều chắc chắn. Đừng quên dì tôi là CEO của Xinke, chỉ là lệnh điều chuyển thôi." Tôi nhàn nhã dựa vào tường nói. 

"Vậy thì cảm ơn cậu. Thật tuyệt vời khi A Wei có được một người bạn cùng lớp tốt như cậu..."

"Này, dì, dì hình như không nhận ra sự thật. Tôi chỉ nói là tôi có thể giúp Ngụy, nhưng tôi không nói là tôi nhất định sẽ giúp. Việc này có liên quan gì đến lợi ích của tôi không? Nhà chúng tôi đều là những người chăm chỉ trong giới kinh doanh, không có lãi thì không thể về sớm được." Tôi cố ý nói một cách lạnh lùng, chỉ để kích thích khẩu vị của Hạ Chí Bình. 

"Lợi nhuận... Ngươi muốn bao nhiêu, dì sẽ cho ngươi." Hà Chí Bình cũng biết rằng không ai có thể vô cớ giúp đỡ họ mà không có lợi ích gì. Một nhóm lớn như Xinke là duy nhất ở Thành phố S. Nhiều người chen vào. Đây là một công ty có mức lương cao và phúc lợi cao. 

“Tiền, nhà ta có rất nhiều tiền, ta không thiếu tiền, dì.”

"Vậy ngươi..." Hạ Chí Bình lộ ra vẻ nghi hoặc. 

"Dì có thể cho con bất cứ thứ gì con muốn bất cứ lúc nào." Tôi đứng thẳng người, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Chí Bình, kéo Hạ Chí Bình vào lòng. 

"A...Xiaoyu. Em đang làm gì vậy..." Hà Chí Bình ngạc nhiên nói, hoàn toàn sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi. 

"Cô ơi, cô phục vụ một ông già mà nhận được một lời hứa mơ hồ thì tốt hơn, hay là một chàng trai trẻ như tôi, ai có khả năng hứa hẹn với cô hơn?"

"Dì, cháu thật sự thích dì. Từ lần đầu tiên nhìn thấy dì, cháu đã cảm thấy rất quen thuộc, giống như kiếp trước đã yêu dì vậy."

Nói xong, trong lòng tôi hộc máu. Làm sao một người phụ nữ như Hạ Chí Bình lại có thể suy nghĩ nhiều như vậy? 

"A...chúng ta...đừng làm thế, tôi là mẹ của bạn cùng lớp cậu." Hạ Chí Bình không ngừng vùng vẫy, tôi chỉ vào camera giám sát xung quanh nói. 

"Dì, đừng cử động. Bảo vệ sẽ cho rằng chúng ta đang làm gì đó. Đừng quên, bố tôi là trưởng bộ phận an ninh. Vậy thì..."

Lúc tôi uy hiếp, Hạ Chí Bình không dám lớn tiếng vùng vẫy, chỉ có thể dùng tay ra sau thắt lưng kéo tay tôi. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này? Lãnh chúa cúi đầu thật mạnh, lập tức đưa tay xuống ấn vào mông Hạ Chí Bình. Những ngón tay của anh trượt dọc theo háng và mắc kẹt giữa hai chân, như thể đang chạm vào hậu môn hoặc âm đạo của Hà Chí Bình. Hạ Chí Bình hừ một tiếng, sau đó chân đột nhiên mềm nhũn, mấy giây sau mới tỉnh lại. 

"Tiểu Ngư, ngươi... ngươi làm như vậy không đúng, để ta đi nhanh, dì sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra."

Hạ Chí Bình bị tôi ép vào cửa cứu hỏa, tôi nhìn thấy ngực Hạ Chí Bình phập phồng rất nhanh. 

“Dì, chỉ một lần thôi, đưa cho con một lần đi. Con đảm bảo nếu A Vi vào Tân Kha, con sẽ không nói gì trong một hai năm, nhưng trong vòng ba năm, hắn nhất định sẽ được phong làm giám đốc văn phòng, trong vòng năm năm nữa sẽ được thăng chức.” Lời nói của tôi rất hấp dẫn. Hầu hết mọi người đều không thể vào được một công ty như Xinke chứ đừng nói đến việc được thăng chức. 

Hơn nữa, tôi đã hứa với La Quốc Vi sẽ đạt đến cấp năm hoặc cấp sáu trong vòng năm năm. Đây không phải là điều mà bất cứ ai cũng có thể đảm bảo. 

Hạ Chí Bình trong lòng cũng đang giằng co. Đúng lúc Hạ Chí Bình đang suy nghĩ lung tung thì tôi nhìn đồng hồ. Thời gian này là thời gian làm việc. Mọi người khác đang ăn trong căng tin và phải tập trung lại để họp sau đó. 

Tòa nhà văn phòng không được an toàn. Có thể có đội tuần tra đang làm nhiệm vụ. Tôi nghĩ đến một nơi tốt. 

Tôi kéo Hạ Chí Bình xuống cầu thang lên tầng hai. 

Không có nhiều chỗ đậu xe ở Minus Two, nhưng với Minus Two chỉ có một thang máy có thể đi thẳng lên đó. Hầu hết mọi người đều không muốn dừng lại và đi xuống đó, nhưng dì tôi có thể là một ngoại lệ. 

"Xiaoyu... em đang làm gì ở đây vậy?"

Hai người họ vẫn chưa rời khỏi cửa cứu hỏa và vẫn đang ở cầu thang thoát hiểm. Tôi buông tay Hạ Chí Bình ra. Anh lại đẩy Hạ Chí Bình vào tường. 

"Dì ơi, chỉ một lần thôi. Khi Luo Guowei tốt nghiệp, dì sẽ vào khoa mới với con." Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông dày dặn của Hạ Chí Bình. Lúc này Hạ Chí Bình không còn phản kháng nữa, nhìn tôi bằng ánh mắt trầm tư, để tay tôi tùy tiện xoa bóp mông cô ấy. 

"Tiểu Ngư, ngươi thật sự có thể làm được sao? Đừng nói dối dì." Hà Chí Bình nói nhỏ, như thể trong mắt anh tràn đầy hy vọng. 

“Đó chẳng phải là lời giải thích hợp lý cho lời khai gian mà anh đưa cho tôi ở nhà dì tôi ngày hôm đó sao?”

Lời nói của tôi đã hoàn toàn đánh bại sự kiên trì của Hà Chí Bình. Tại sao ngày đó Tư Đồ Quân lại nói dối anh? Chẳng phải là do lời nói của tôi sao? Làm sao Tử Độ Quân, CEO của một công ty lớn như vậy, có thể làm được việc như vậy nếu tôi không phải là người điều phối. 

Nhìn thấy Hạ Chí Bình cắn môi dưới, chậm rãi buông lỏng nắm tay đang siết chặt, tôi biết thế là xong. 

Vì La Quốc Vi đã đụ dì của mình trong gara ngầm nên hôm nay tôi sẽ noi gương La Quốc Vi và đụ mẹ anh ta một cách chăm chỉ trong gara ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chân yếu

Tôi háo hức và háo hức đến mức không còn chờ đợi điều Hà Chí Bình sẽ nói tiếp theo nữa. Tôi nhanh chóng ôm đầu Hạ Chí Bình và hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Tôi dùng miệng chặn cái miệng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, sự ma sát dữ dội của lưỡi tôi đã cạy răng của Hà Chí Bình ra. Có lẽ cô ấy muốn nói chuyện, và tôi đã lợi dụng điều đó. 

Tôi thọc lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của Hạ Chí Bình, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Đôi tay hưng phấn vốn có của Hạ Chí Bình dần dần ngừng vùng vẫy. 

Thay vào đó, anh ấy đáp lại cái lưỡi trơn tuột của tôi một cách thích thú, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ngân nga nhẹ từ cổ họng. 

Tôi vén váy của Hà Chí Bình, dùng ngón tay xé chiếc tất đen trên âm đạo của cô ấy và dùng ngón tay mở quần lót của cô ấy. Hạ Chí Bình còn chưa kịp phản ứng, ngón tay của tôi đã tiến vào bên trong, chạm vào môi âm hộ ấm áp của cô ấy. 

Không ngờ, vì âm đạo của Hà Chí Bình vốn đã ướt nên âm đạo ấm áp của cô ấy lại thu hút những ngón tay của tôi như thể nó có thể cắn được. Đưa tay lên xuống, Hạ Chí Bình không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. 

Môi âm hộ của Hà Chí Bình rất ẩm và mềm. Lưỡi tôi háo hức khám phá khoang miệng Hạ Chí Bình. Tấm lưng của cô đầy đặn và cảm giác vô cùng thoải mái. 

Ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy, con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể kìm lại được và ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy. 

Tôi cảm thấy cơ thể Hà Chí Bình dần mềm ra, hơi thở gấp gáp, cơ thể cô ấy từ từ dựa vào người tôi, phần thân dưới của cô ấy mút chặt ngón tay tôi như thể nó có thể hút được. 

"Đừng... đừng ở đây."

Hạ Chí Bình nhẹ nhàng ngăn cản hắn. 

Tuy không điên cuồng như La Quốc Vi nhưng anh vẫn bị nhốt chặt bên trong cửa cứu hỏa và gần lối vào thang máy. Nếu có người đến, nhất định sẽ có thể biết được bên trong cửa cứu hỏa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

"Tôi không thể nhịn được nữa, dì He."

Toàn thân tôi bốc cháy. Tôi chỉ muốn hôn cô ấy, hôn cô ấy, bóp cô ấy và xoa bóp cô ấy một cách tuyệt vọng. Nhưng Hạ Chí Bình toàn thân mềm mại như không có xương. Tôi hiểu ý nghĩa của việc mềm mại như không có xương, và tôi dường như hiểu tại sao phó chủ tịch lại tấn công cô ấy nhanh như vậy. 

Ngoài tiếng rên rỉ, Hạ Chí Bình còn không ngừng hôn đáp lại tôi, giọng run run nói: "Tiểu Ngọc... nhẹ nhàng... đừng xé quần áo của con. Dì cởi quần áo cho con sờ."

Như biết mình không thể chống cự, Hạ Chí Bình nhanh chóng cởi cúc quần áo và áo ngực của cô rồi cởi ra. 

Cặp ngực trắng như tuyết của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Cô ấy dường như cố tình đẩy ngực mình ra trước mặt tôi và nói: "Mau lên, sắp có người đến đây."

Quả nhiên, các nhân viên trong văn phòng đều khen ngợi Hà Chí Bình vì bộ ngực khủng của cô. Chắc chắn rồi, quầng vú thì to nhưng núm vú lại nhỏ như quả anh đào. Kỳ lạ thay, chúng không hề có màu đen mà lại có màu hồng. 

Tôi bắt đầu sờ và hôn một cách tham lam, không ngừng mút và liếm núm vú. Bằng một tay, tôi thô bạo nắm lấy và xoa bóp bên ngực còn lại. 

Hạ Chí Bình cũng có chút hưng phấn. Mặt cô đỏ bừng và cô rên rỉ. 

Tôi cũng nhận thấy tay Hạ Chí Bình đang vuốt ve mình, một cảm giác thoải mái kỳ lạ lan khắp cơ thể. 

Tôi cởi khóa quần và kéo quần lót xuống, thả con cặc đang cương cứng sắp nổ tung của mình ra. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay nhỏ ấm áp xuất hiện trên cặc, sau đó ánh mắt Hạ Chí Bình lộ ra vẻ kinh ngạc, có lẽ cô ấy ngạc nhiên trước độ dày của tôi. 

"Cặc của tôi có to hơn của phó chủ tịch không..." Tôi nói đùa. 

Hà Chí Bình ngượng ngùng cúi đầu, như đang quan sát vũ khí to lớn của tôi, tay không dừng lại, nhẹ nhàng vuốt ve gốc cặc của tôi. 

Chẳng ngờ hôm nay Hạ Chí Bình lại rơi vào bẫy của hắn, như vậy hắn sẽ chơi vui vẻ với người phụ nữ này. 

Thấy tôi cứ ấn vai và dùng lòng bàn tay ôm sau đầu, Hạ Chí Bình ôm lấy con cặc to lớn của tôi rất tự nhiên, sau đó từ từ cúi đầu xuống, hé đôi môi đỏ mọng, từ từ đưa con cặc vào miệng. 

Chiếc lưỡi nóng hổi và mềm mại chợt chạm vào đầu cặc cứng ngắc của tôi khiến tôi run rẩy. Hóa ra đây chính là cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng, và một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi xâm chiếm toàn bộ dây thần kinh của tôi. 

Trước khi cảm giác đầu tiên của tôi biến mất, Hà Chí Bình nuốt toàn bộ con cặc vào miệng và bắt đầu bơm nó từ từ. Anh nhìn Hà Chí Bình, người vẫn đang tô son bóng, đôi môi đỏ mọng quấn lấy con cặc, phát ra âm thanh rè rè mượt mà. 

Tôi nhắm mắt lại, một cảm giác không thể giải thích nổi trào lên từ sau lưng, một niềm vui khó tả. 

Như cảm nhận được cơ thể thoải mái và run rẩy của tôi, Hạ Chí Bình dường như có một cảm giác đặc biệt thành tựu. Cô ấy nhìn lên biểu cảm của tôi trong khi đang mút. 

"Ân... thật thoải mái! Thím Hà... thật thoải mái... miệng của ngươi thật thoải mái." Niềm vui bất chợt khiến tôi bất giác kêu lên. 

Hà Chí Bình cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi cứng hơn trước, chuyển động của tay anh ấy trở nên nhanh hơn, như thể đang ra hiệu cho tôi. Chỉ sau vài phút, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi hừ nhẹ một tiếng, sau đó một lượng lớn tinh dịch bạo lực phun ra ngoài, thậm chí có một ít còn dính lên tóc Hạ Chí Bình. 

Có vẻ như quan hệ tình dục bằng miệng là một hành vi bình thường trong mắt Hà Chí Bình. Hạ Chí Bình trong miệng nàng phát ra một tiếng "Ô ô", chậm rãi mở miệng, nhổ tinh dịch vào lòng bàn tay nàng. 

Hành vi hết sức tục tĩu cũng cho thấy Hà Chí Bình là một con đĩ xa hoa. 

Tôi há hốc mồm nhìn Hạ Chí Bình đang ngồi xổm trước mặt tôi, với hai bộ ngực to trắng nõn đặt trên ngực. Váy ở phần thân dưới của cô bị kéo xuống bụng dưới, quần lót bị kéo sang một bên, như thể Hà Chí Bình vừa chơi đùa với phần thân dưới của chính cô. 

"Ăn ngon không? Dì Hà." Tôi mỉm cười. 

"Không phải... cậu không xuất tinh sao? Tại sao...vẫn khó quá." Hà Chí Bình chỉ vào con gà trống vẫn đang được nuôi với vẻ mặt mơ hồ. 

Tôi cố ý nâng mông lên, nâng cặc lên hai lần như đang gật đầu, nhẹ nhàng xoa xoa mặt Hạ Chí Bình vài lần. 

Nếu nhìn kỹ hơn, Hà Chí Bình khá đẹp trai, với vòng eo và bụng rất đầy đặn, mọi bộ phận đều có đường cong tròn trịa. 

Biết hỏa lực của tôi còn chưa phát huy hết, Hạ Chí Bình không muốn lãng phí thời gian nên nhanh chóng đứng dậy, xoay người đặt hai tay lên mép cửa, dang chân, vén váy lên. 

Anh ấy quay lại nhìn tôi và nói "Nào, đừng lãng phí thời gian."

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy nó. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ chơi đùa với âm hộ của mình trước mặt tôi giữa ban ngày. 

Tôi vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Hà Chí Bình, cặp mông mềm mại và mịn màng từ từ tách ra, lộ ra âm đạo sâu và môi âm hộ đỏ tươi. 

Tôi ngồi xổm giữa hai chân cô ấy và dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ màu đỏ. 

Có một âm vật nhô ra như hạt đậu đỏ, bên cạnh cái lỗ hơi hé mở là hai môi âm hộ đỏ rực đang tỏa ra ánh sáng dục vọng. Cảnh tượng này khiến tôi cháy bỏng khao khát. 

Không biết vừa rồi Hạ Chí Bình có bị Phó chủ tịch xuyên thủng trong thời gian ngắn hay không. Dù rất muốn nhưng tôi đã từ bỏ việc liếm lồn Hạ Chí Bình. Anh ta đứng dậy và nói trong khi ôm con cặc to lớn của mình trong tay. 

"Dì ơi, từ nay về sau hãy để con an ủi cái lồn của dì nhé."

Hạ Chí Bình đang ngượng ngùng nhắm mắt lại chuẩn bị thưởng thức, quay lại nhìn tôi mấy lần. 

"Vậy để xem ngươi có thể xử lý được ta hay không. Tiểu tử."

Cảnh tượng vốn là một cảnh đe dọa đột nhiên trở thành cảnh bị coi thường, tôi trông có vẻ không vui. 

Cô đưa tay giữ lấy con cặc của mình, đưa con cặc của mình vào bên trong đùi của Hạ Chí Bình, dần dần tiến đến gần môi âm hộ của Hạ Chí Bình. 

Tôi chế nhạo, nóng lòng muốn dùng tay dẫn dắt con cặc của mình, quy đầu nhẹ nhàng đưa vào khe hở ẩm ướt và ấm áp của môi âm hộ của Hà Chí Bình. 

Mặc dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng Hà Chí Bình đã thẳng người lên, run rẩy, sau đó tôi kéo hông cô ấy và đâm thật mạnh. Hạ Chí Bình không khỏi hét lên. 

Trong những cú đâm bạo lực tiếp theo của tôi, Hà Chí Bình liên tục lắc mái tóc đen dài và xinh đẹp của cô ấy, và cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo! 

Bộ ngực khủng của cô ấy như quả đu đủ, lắc lư không ngừng, thật quyến rũ! 

Tôi lại càng thêm bốc đồng và hào hứng...

"Mọi chuyện thế nào rồi dì He? Tôi, Xiaoyu, không hề thua kém những người khác," tôi vừa nói vừa đưa tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và nhào nặn trong lòng bàn tay. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hà Chí Bình không đáp lại, chỉ khẽ rên rỉ. 

Có lẽ là do cặc tôi quá dài. Mỗi lần tôi ấn mạnh vào, một ít thịt mềm có thể nhét vào trong đó. Đây có phải là tử cung không? Tôi phấn khích và đẩy mạnh hơn. 

Tốc độ đâm của tôi dần dần tăng lên, động tác vặn mông của Hạ Chí Bình càng dữ dội hơn. Chân cô có vẻ hơi yếu, thỉnh thoảng các ngón chân duỗi thẳng, tiếng rên rỉ càng lúc càng to. Một lúc sau, tôi cảm thấy hang động của Hà Chí Bình siết chặt lại, tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu, khiến tôi suýt chút nữa rỉ ra. May mắn thay, tôi vừa mới xuất tinh. Tôi hít sâu hai hơi, điều chỉnh thể trạng rồi tiếp tục đâm. 

"Xiaoyu...Dì...ah...Dì không thể sống sót...chân của dì yếu rồi." Hạ Chí Bình lớn tiếng nói. 

Nếu tôi không đỡ hông Hạ Chí Bình lên, cô ấy đã trượt xuống đất rồi. 

Tôi tiếp tục đẩy nhẹ nhàng, chín nông và một sâu. Tay anh ôm cô từ phía sau, bóp chặt ngực cô. Nước chảy ra nhiều hơn từ âm hộ. 

"Cảm giác không thoải mái sao... Về sau dì có muốn cháu tiếp tục đụ dì không?" Tôi nhẹ nhàng vỗ mông Hạ Chí Bình. 

"Hmm... ừm... ừm... được rồi... được rồi, à. Sâu quá, dì không chịu nổi nữa... ahhhh."

Sau khi con cặc cựa quậy vài lần, nó đột ngột xâm nhập vào âm đạo. Điều này khiến Hạ Chí Bình tuyệt vọng hét lên. 

Tôi cũng tăng tốc độ làm tình, phát ra âm thanh rõ ràng và giòn giã từ khớp mông. Đột nhiên tôi dừng lại và đâm mạnh. Tôi còn chưa kịp phục hồi, cơ thể tôi cứng đờ trong giây lát, toàn bộ đầu tôi hơi ngẩng lên, miệng mím chặt đột ngột. Con cặc của tôi nhảy lên vài lần, tinh dịch phun ra, tràn đầy vào sâu trong âm hộ nhỏ của Hà Chí Bình. 

Hà Chí Bình không thể nhịn được nữa, thở hổn hển ngã xuống đất, tinh dịch từ trong khe hở tràn ra, đọng lại trên môi âm hộ. 

"Sao cậu có thể xuất tinh vào trong dì tôi được? Cô ấy sẽ có thai."

Tôi giả vờ như không nghe thấy. Anh mỉm cười và xoa xoa bộ ngực lớn của Hà Chí Bình vài lần. 

"Dì, dì có thai thì con sẽ hỗ trợ. Chuyện lớn gì vậy."

“Nếu không có thai tức là cậu không muốn sao?” Hạ Chí Bình giả vờ tức giận. 

"Không, không, cháu thích mọi thứ về dì." Tôi nhanh chóng bế Hà Chí Bình lên. 

“Hừ, người bẩn thỉu thế này thì dì đi làm sao được?”

"Không sao đâu, tôi sẽ xin nghỉ phép cho cậu."

"Qianzui, ta nói cho ngươi biết, Tiểu Ngư, chuyện này ngươi tuyệt đối không được để A Vi biết, nếu không dì sẽ không biết xấu hổ."

Tất nhiên là tôi không ngu đến thế. 

Tôi ở với Hạ Chí Bình một thời gian trước khi chúng tôi chia tay. 

Không biết Hạ Chí Bình xử lý thế nào, làm việc một ngày không xin phép.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thuê bảo mẫu

Đã mấy ngày trôi qua, tôi vẫn chưa có một cuộc gặp mặt đàng hoàng với dì. Tôi rất lo lắng và biết rằng dì tôi không thể buông bỏ hình dáng của mình. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ có lòng tự trọng cao. 

Có sự tập trung mạnh mẽ vào các mối quan hệ gia đình. 

Tôi tạm thời không muốn nghĩ đến dì, cũng không muốn dồn ép quá mức khiến phản tác dụng. 

Bởi vì thái độ của La Khải Văn luôn nghi ngờ, Hà Chí Bình cũng tận tâm với tôi, nhận được sự bảo đảm của tôi và dần dần tránh xa phó chủ tịch dâm ô. 

Hà Chí Bình cũng trở lại khoảng thời gian bình thường từ 8 giờ đến 5 giờ sáng, điều này dần xua tan sự nghi ngờ của La Khải Văn. 

Hôm đó tôi đang trong lớp thì bất ngờ nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ tôi, Tư Đồ Lan, nói rằng hôm nay có chuyện quan trọng cần thông báo. 

Mấy ngày nay tôi ăn uống ở ngoài, chưa bao giờ có được một bữa ăn tươm tất. Hôm nay tôi tình cờ về nhà ăn đồ ăn mẹ nấu. Mẹ tôi, Tư Đồ Lan, không chỉ xinh đẹp mà còn nấu ăn rất giỏi. 

Buổi tối về đến nhà, tôi thấy rất nhiều người. Cha dượng Lâm Tiêu của tôi cũng về sớm, đang uống trà trong phòng khách, trong khi mẹ tôi đang bận rộn trong bếp, còn anh trai tôi Lâm Thiếu Ngọc đang đánh tôm trên ghế sofa. 

Lâm Thiếu Vũ xem ra sớm muộn gì cũng sẽ biến thành một lão già biến thái. 

Anh cả Lâm Trách Vũ của tôi đi cùng tôi, và đằng sau Lâm Trách Vũ là một cô gái trẻ, có lẽ khoảng hai mươi tuổi và có lẽ lớn hơn tôi một chút. 

"Ồ, anh ơi, cuối cùng em cũng bằng lòng đưa chị dâu về nhà." Tôi và Lâm Thiếu Vũ đều rạng rỡ khi nhìn thấy Lâm Trách Vũ và cô gái trẻ bước vào cửa. 

Người phụ nữ này trông ăn mặc giản dị, váy dài màu trắng và bím tóc buông xõa, khuôn mặt dễ thương và bộ ngực nở nang, khiến cô ấy trông rất có triển vọng. 

Cha dượng Lâm Tiểu cũng vội vàng đến chào cô. Anh cả Lâm Trách Vũ cười khúc khích hai lần và giới thiệu với mọi người rằng tên người phụ nữ đó là Tô Giải. Tôi lẩm bẩm vài câu để nhớ tên trước khi bước vào bếp. 

Nhìn lại Tô Kiệt lúc nào cũng tươi cười, tôi luôn cảm thấy người phụ nữ này không ngây thơ như vậy. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Tư Đồ Lan, đang bận rộn trong bếp. Vì mọi người trong nhà đều thích món mẹ nấu nên họ không nghĩ đến việc thuê bảo mẫu về nấu ăn. 

Tôi nhìn mẹ đang bận rộn đeo tạp dề, tôi đột nhiên bước tới ôm lấy eo mẹ từ phía sau. 

"Ồ, là Junyu đây, tên khốn kiếp, thả tôi ra, tôi đang nấu ăn."

"Mẹ, mẹ nói mẹ bận một mình. Sao hôm nay mẹ không đi ăn nhà hàng?" Tôi tựa đầu vào vai Tư Đồ Lan, ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. 

“Con lớn bao nhiêu rồi mà vẫn bám chặt vào mẹ?”

"Bây giờ hãy thư giãn đi. Không phải vì ăn ở ngoài không ngon bằng mẹ cậu nấu đâu." Tư Đồ Lan tự tin nói. 

"Ừ, đúng rồi mẹ ơi, món mẹ nấu thật tuyệt vời."

Tôi hài lòng buông tay ra và giúp mẹ. Đây là lý do tại sao dì tôi và gia đình dì chỉ thích tôi. Bởi vì biết gây sự, đại ca Lâm Trạch Vũ ngốc nghếch ngây thơ, còn đệ đệ Lâm Thiếu Vũ lại không thành thật như vậy. 

Nhìn mẹ nấu ăn, tôi vội lấy thìa ra. 

"Mẹ, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ bị dầu làm bỏng phải làm sao? Đi, đi, đi. Con làm. Mẹ có trách nhiệm thêm gia vị."

Không thể cưỡng lại được, mẹ Tư Đồ Lan cũng mỉm cười đưa cho tôi. 

“Con trai hư, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là vô ích đâu.”

Có người giúp tôi, một số món ăn phong phú đã được chuẩn bị sẵn. Tôi bưng món cuối cùng ra và hét lên: “Đã đến giờ ăn rồi”. Một số quý ông đến nhà hàng như Tô Giải cầm sao và mặt trăng. 

"Nào, nào, ngồi xuống đi, chị dâu."

Tôi cũng rất hứng thú nên bảo Tô Kiệt ngồi vào chỗ cô ấy phải ngồi. Tô Giải lịch sự gật đầu và cảm ơn tôi. 

"Này, anh hai, khi nào anh mới cưới được một người chị dâu xinh đẹp như vậy?"

“Anh hai của em còn trẻ và đã trưởng thành, anh ấy sẽ kết hôn như thế nào?”

Lâm Thiếu Vũ em trai không nói nên lời, khiến mặt Tô Kiệt đỏ bừng. 

Cả nhà đang ăn tối vui vẻ thì được biết hôm nay anh cả tôi Lâm Trạch Vũ đã thông báo kết hôn. Tôi đã không trở lại quá nhiều. Tôi đã bỏ lỡ điều gì? 

Trong bữa ăn tôi ngồi đối diện với Tô Kiệt, hai người nhìn nhau mấy lần. Sau khi cẩn thận nhìn Tô Kiệt mấy lần, tôi luôn cảm thấy có gì đó quen thuộc, đã từng thấy ở đâu đó. 

Nhìn dáng người cao lớn của Tô Kiệt, vốn dĩ tôi nghĩ đến điều gì đó, nhưng sau đó kết hợp với cách hành xử và ngôn ngữ của cô ấy, có vẻ không giống nên cũng không nghĩ nhiều. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi trò chuyện một lúc, trò chuyện về ngày cưới và một số công việc nhà. Anh cả bảo đưa Tô Kiệt về nhà, cha dượng cũng bảo đi dạo. Ba người cùng nhau đi ra ngoài, đứa thứ ba trở vào nhà. Tôi biết cậu bé này đã nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp của mình và đến thăm cộng đồng Caoliu. 

Không biết đứa thứ 3 có tạo được những hình ảnh trong đầu như tôi không. 

Tôi giúp mẹ dọn dẹp phòng khách và phòng ăn. 

"Ôi, tôi mệt quá, ban ngày làm việc, ban đêm dọn dẹp nhà cửa."

Tôi bước tới phía sau mẹ và nhẹ nhàng xoa vai mẹ. 

"Mẹ, nếu mẹ thật sự không có khả năng thì hãy thuê bảo mẫu đi. Dù sao nhà của chúng ta cũng rất lớn, có thể ở tầng dưới, còn dư mấy phòng." Tôi nói trong khi tập trung vào việc mát-xa. 

"Bảo mẫu, không phải là không thể. Nhưng không có người nào có thể lựa chọn, đề phòng có người có ác ý. Cứ xem thời sự hiện tại là được." 

Tôi ngắt lời mẹ.

"Mẹ ơi, con có người."

Mẹ tôi, Tư Đồ Lan, quay lại nhìn tôi. 

"Đến lúc đó cậu sẽ biết. Điều đó khá đáng tin cậy. Mẹ tôi khi còn nhỏ từng làm việc bán thời gian cho người khác, hiện tại bà cũng làm công việc quét dọn trong công ty Xinke của chúng tôi."

"Thật sao? Hôm khác lại dẫn cô ấy đi nói chuyện."

Tôi nảy ra một ý tưởng tồi, đó là giữ Hạ Chí Bình ở nhà. Bóng tối dưới đèn có nghĩa là gì? Dù sao thì cô ấy sống ở tầng dưới, và tôi có thể tìm cô ấy ngay nếu tôi muốn bất cứ thứ gì. 

Nghĩ đến khoảnh khắc này, tôi vô tình trở nên kém tập trung hơn, đầu óc cứ nghĩ đến việc làm tình với người phụ nữ xinh đẹp Hà Chí Bình này. 

Đột nhiên tôi quên massage cho mẹ, tay tôi dần trở nên dịu dàng. Không thể gọi là cọ xát, chỉ có thể gọi là vuốt ve. 

Tư Đồ Lan tựa vào bụng tôi, nhắm mắt hưởng thụ. Không nhận thấy trạng thái của tôi. 

Trong đầu tôi đang nghĩ đến việc ham muốn Hà Chí Bình, tôi chậm rãi dùng tay vuốt ve cánh tay của mẹ. Trong đầu tôi đang nghĩ mình đang từ từ cởi quần áo của Hạ Chí Bình. 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng mình lại vô tình đưa tay vào ngực mẹ rồi bất ngờ ấn vào ngực mẹ Tư Đồ Lan.

Tại sao nó có cảm giác khác biệt? Rõ ràng là tôi đã cởi quần áo của mình. 

Tôi đột nhiên tỉnh dậy và mọi chuyện đã kết thúc! 

Tôi dùng hai tay siết chặt ngực mẹ, mẹ vô thức mở mắt, đẩy tay tôi ra. 

"Junyu, cậu đang nhấn vào đâu vậy?"

"Ừm, mẹ, vừa rồi con mất tập trung."

Tôi ngượng ngùng cười giải thích: “Thật là quá tốt, vừa rồi tôi đang mải mê suy nghĩ, tôi phát hiện ra phần thân dưới của mình đã bị ép chặt vào lưng mẹ rồi.” 

Tình Lan cũng cảm nhận được, nhanh chóng rời đi, không cho tôi xoa bóp. 

"Junyu, ahem, ừm, cái gì. Cậu cũng gần 20 rồi, còn đang tuổi dậy thì. Đừng suy nghĩ nhiều nữa. Tôi sẽ không nói cho bố cậu biết chuyện cậu vừa làm. Hãy kiềm chế bản thân và tìm người khác sau khi tốt nghiệp."

Tôi ngượng ngùng xin lỗi. "Mẹ, con xin lỗi, con vừa nghĩ tới chuyện khác nên phân tâm."

"Được rồi, mẹ đừng trách con, dáng người của mẹ vẫn đẹp như vậy, gọi là gì đây, bụ bẫm!"

Tôi đã nói đùa với mẹ để giảm bớt sự xấu hổ. 

"Thằng nhóc hôi hám, còn trêu chọc mẹ ngươi, sao ta không sửa trị ngươi cho đàng hoàng?"

Dưới sự véo của mẹ, tôi vô tình chạm vào cơ thể và ngực của mẹ. Con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, cả hai vặn vẹo và vô tình ngã xuống ghế sofa. 

Tư Đồ Lan ấn chặt vào dưới háng tôi, cảm nhận trọn vẹn dương vật hùng vĩ của con trai mình. 

Cảnh tượng càng trở nên xấu hổ hơn. Tư Đồ Lan nhanh chóng đứng dậy, sắp xếp lại quần áo. 

"Ahem, Junyu đó, mẹ mệt rồi nên đi tắm rửa thôi."

"Ôi mẹ ơi, không phải vậy đâu. Không phải lỗi của con, tất cả là lỗi của anh ấy."

Tôi lại chỉ vào em trai mình một cách vui tươi. 

"Pfft, con à, mẹ là mẹ của con. Con không có lớn cũng không có nhỏ, vì vậy hãy cẩn thận, mẹ nói với bố con."

Tôi mỉm cười thôi không trêu chọc mẹ nữa, hai mẹ con về phòng trầm ngâm nghỉ ngơi. Ngôi nhà có bốn phòng ngủ và hai phòng khách vừa đủ cho một gia đình sinh sống. 

Tất nhiên, mẹ tôi luôn để mắt tới nơi ở nếu có người đến nhà nên bà chỉ mua một căn hộ nhỏ hơn một chút ở tầng dưới với ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

Khi Tư Đồ Lan trở về phòng, cô cảm thấy hơi khô khan. Cô vừa phấn khích vừa lo lắng một cách khó hiểu. 

Chẳng lẽ hắn cùng Lâm Tiêu đã lâu không có quan hệ, ngay cả con ruột cũng khiến hắn có phản ứng? Anh ta phải lăng nhăng đến mức nào? Tình Lan tự nguyền rủa mình trong lòng và ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Mẹ và bố dượng tôi bàn bạc việc tìm bảo mẫu và quyết định có thể thực hiện được. Chỉ cần người đó đáng tin cậy thì sẽ dễ dàng thương lượng. 

Tại sao tôi lại muốn để Hạ Chí Bình tới đây làm bảo mẫu? Thứ nhất, nó có thể làm giảm đi sự nghi ngờ của La Bình Văn. Thứ hai, nó sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho mối tình của tôi với Hà Chí Bình. Thứ ba, tôi không muốn mẹ tôi ban ngày đi làm và ban đêm chăm sóc gia đình. 

Ngày hôm sau tôi nói với La Quốc Vi về điều đó trước tiên. 

"Awei, tiền lương nhà tôi trả cho dì tôi chắc chắn không thấp hơn Xinke. Đừng lo lắng, gia đình chỉ lớn như vậy, chúng ta sẽ không mệt mỏi. Bình thường chúng ta không có nhiều việc phải làm."

La Quốc Vi cảm thấy người bạn này của tôi vẫn rất quan tâm đến chuyện gia đình và anh ấy rất biết ơn. 

Sau giờ học, tôi hẹn qua điện thoại với Hạ Chí Bình để đi ăn tối, tất nhiên là một mình. Suy cho cùng, tôi không muốn La Quốc Vi biết rằng mối quan hệ của tôi và mẹ anh ấy có vẻ tốt. 

Khoảng năm giờ và gần sáu giờ, Hạ Chí Bình mặc một bộ trang phục đơn giản đến muộn. Dù sao cô cũng chỉ làm nhân viên quét dọn trong công ty nên không cần ăn mặc sang trọng như vậy, điều này khiến La Bình Văn nghi ngờ. 

"Thằng nhãi này, sao lại tìm dì?"

Hạ Chí Bình nhìn quanh một lúc rồi mới từ từ ngồi xuống. 

"Dì, dì sợ cái gì? Bây giờ dì không ăn cơm cùng phó hội trưởng, không cần cẩn thận."

Hạ Chí Bình trợn mắt nhìn tôi. 

"Dì, cháu không muốn nghĩ tới, cháu có chuyện tốt muốn nói với dì."

Hà Chí Bình chờ đợi những lời tiếp theo của tôi với vẻ mặt bối rối và mong đợi. 

"Nhìn xem, bây giờ anh là đội trưởng đội dọn dẹp, nói trắng ra thì anh chỉ là một đội trưởng nhỏ, một tháng chỉ kiếm được bảy đến tám nghìn tệ. Cứ như vậy, nếu cô làm bảo mẫu trong nhà người khác, một tháng có thể kiếm được mười nghìn, một năm."

"Mười vạn? Tiểu Ngọc, bảo mẫu nào nổi tiếng như vậy?"

Hà Chí Bình cũng tỏ ra ngạc nhiên. Nó đã tăng thêm một nghìn mỗi năm và tình cảm của anh ấy cũng tăng theo GDP. 

Không phải Hà Chí Bình không muốn đi, mà là anh ta đã bán thân để có được thứ mình có hiện tại nhằm được thăng chức. Anh ấy sắp bỏ cuộc trước khi kịp khởi động. 

"Tiểu Vũ, tôi..."

"Không được, ta nói cho dì biết, người khác cũng không nghĩ tới được, ta đặc biệt cho ngươi cơ hội này, nếu không thành công, ta sẽ cho ngươi tiền thưởng cuối năm."

Thấy Hạ Chí Bình chần chừ, không biết tại sao, tôi nhanh chóng bỏ thêm chip vào để dụ dỗ cô ấy. 

"Tiền thưởng cuối năm? Thế này thì sao? Tiền thưởng cuối năm là bao nhiêu?" Hạ Chí Bình có chút hưng phấn hỏi. 

Tôi vừa mới biết được sự thật là Hạ Chí Bình rất yêu tiền, nếu không thì làm sao cô ấy có thể bị phó chủ tịch đó dụ dỗ. 

Tôi ngồi cạnh Hạ Chí Bình, ôm cô ấy vào rồi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào eo Hạ Chí Bình. 

"Bạn đang làm gì vậy! Đây là khách sạn."

Hạ Chí Bình vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi tay tôi. 

"Tôi đang giúp bạn một việc lớn như vậy, nhưng tôi thậm chí không thể chạm vào bạn? Và chúng ta đã có quan hệ rồi phải không Pingping?"

"Bah, đừng gọi tôi là Pingping. Thật kinh tởm. Tôi là mẹ của bạn cậu. Chậc, đừng chạm vào tôi nữa." Hạ Chí Bình muốn nổi giận nhưng không thể. 

"Vậy tại sao cậu không đi? Nếu không, tôi sẽ tìm người khác. Bằng không cậu ở công ty không có lựa chọn nào, phó chủ tịch cũng không quay lại chăm sóc cậu, tốt hơn là..."

"Tôi sẽ đi, sao không đi? Ngày mai hãy đưa tôi đi phỏng vấn. Bạn có chắc tôi làm được không?"

Hạ Chí Bình có chút lo lắng người khác sẽ không muốn nàng. 

“Vậy ngươi ở lại với ta một đêm, ta cam đoan ngươi có thể tham gia công việc.” 

Tôi nói với một nụ cười.

"Tôi là mẹ của bạn cậu, sao cậu có thể."

Không đợi Hạ Chí Bình nói xong, tôi đã ôm cô ấy vào lòng. 

"Chúng ta đã quan hệ rồi. Nếu em còn nói những lời khách sáo như vậy nữa, anh sẽ tức giận." Tôi nói nghiêm túc. Không ngờ tôi chợt nổi giận, Hạ Chí Bình cũng bị sốc. 

"Cái đó cũng không được, vậy thì tôi không ở đây để bán nó."

"Không sao, anh cũng bán cho tôi, tôi sẽ chăm sóc anh thật tốt. Ăn nhanh rồi về nhà. Ngày mai anh không cần phải đi làm, tôi đã chào công ty rồi, anh có thể đến trực tiếp với tôi theo địa chỉ này."

Anh và Hạ Chí Bình ăn một bữa thật ngon rồi về nhà. Có lẽ La Bình Văn không phản đối việc Hà Chí Bình đi làm bảo mẫu. Nghe nói mức lương cao như vậy, La Bình Văn miễn cưỡng đồng ý. 

Nếu việc Hà Chí Bình khởi hành sớm và trở về muộn không khiến La Khải Văn nghi ngờ thì có lẽ La Khải Văn đã không đồng ý với công việc khó khăn kiếm được này. Dù chỉ là quản gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bí mật của chị dâu

Sáng sớm hôm sau, Hạ Chí Bình xin nghỉ phép và theo tôi về nhà. Khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy nhìn thoáng qua đã nhận ra mẹ tôi Tư Đồ Lan. 

"Cái này..."

Hà Chí Bình chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngôi nhà cô sắp đến lại thực sự là nhà của tôi, cô lập tức cảm thấy mình như cừu rơi vào miệng hổ. 

"Cái quái gì thế, cô ấy là mẹ của bạn Junyu. Chúng tôi có thể tin tưởng cậu nên đã quyết định. Mỗi tháng mười hai nghìn, sau này chúng ta sẽ nói về tiền thưởng cuối năm."

Mẹ cô, Tư Đồ Lan, đã đưa ra quyết định ngay lập tức khi cô trở thành chủ gia đình, cha dượng cũng không nói gì. Ngoại hình của Hà Chí Bình không tệ, và cô ấy có khí chất của một người phụ nữ gợi cảm. Dù không bằng mẹ nhưng cô vẫn khiến mấy người đàn ông trong gia đình phải liếc nhìn vài cái. 

"Anh ơi, dì này xinh đẹp như mẹ của chúng ta vậy."

Em trai tôi Lâm Thiếu Vũ thầm thì thầm vào tai tôi. 

Hà Chí Bình ban đầu đã đồng ý công việc và định cư tại gia đình Lin của chúng tôi như một lẽ đương nhiên. La Khải Văn cũng bí mật đến đây một lần. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Hà Chí Bình sống trong căn phòng một mình, vì đó là nhà của một nữ lãnh đạo của Công ty Xinke. 

Hà Chí Bình cũng nghiêm túc hoàn thành trách nhiệm của mình, nhà cửa gọn gàng ngăn nắp. Tôi thường cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn vào cặp mông to của Hà Chí Bình. 

Tôi sẽ trêu Hà Chí Bình bất cứ khi nào tôi không có việc gì để làm. Dù sao mẹ Tư Đồ Lan cũng có ở nhà nên tôi cũng không dám quá tự phụ. 

Cô chỉ có thể đến cửa nhà Hà Chí Bình vào buổi tối nếu không có việc gì làm. Cô ấy cũng biết, vì con cái và mạng sống của mình, hiện tại cô ấy chỉ có thể dựa vào tôi. 

La Quốc Vi cũng biết rằng mẹ tôi, Tử Độ Lan, đã thuê mẹ anh ấy làm bảo mẫu được trả lương cao và anh ấy rất biết ơn sự giúp đỡ của tôi. Không có gì, chúng ta đều là anh em. Nhưng trong đầu anh lại đang nghĩ đến thân hình bụ bẫm của Hạ Chí Bình. 

Chị Lele gọi cho tôi vào ban đêm và nói với tôi rằng có một buổi biểu diễn và chị ấy muốn tôi chơi. Tôi không có việc gì phải làm nên tôi đến chỗ hẹn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi rất vui và quen được một vài chị em trạc tuổi Trịnh Lạc Lạc. Những người phụ nữ này rất có mục đích và mong muốn gắn bó với tôi. 

Càng chơi tôi càng cảm thấy nó không còn thú vị nữa. Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi dường như nhận ra một người quen dưới ánh đèn flash. 

Tô Kiệt? 

Tại sao cô lại đến một nơi như thế này? Khi lần đầu tiên gặp Tô Giải, tôi đã nghĩ người phụ nữ này rất ngây thơ và sẽ không đến buổi biểu diễn như vậy. Phải chăng tôi đã phạm sai lầm? 

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào Tô Giải, một người chị có khuôn mặt xinh đẹp bước tới. 

"Cái gì? Lâm tiên sinh đã yêu cô gái này rồi?" Trong lời nói của người chị này có điều gì đó nhưng tôi không khỏi đoán ra mối quan hệ giữa họ. 

"Đúng là chúng ta có chút duyên dáng. Cái gì? Bạn có biết chị gái tôi không?" Tôi cố tình hỏi thăm.

"Tôi không biết cô ấy, nhưng tôi biết mẹ cô ấy, bà Lưu. Haha," chị tôi vừa nói vừa cười, như thể có chút khinh thường. 

"Ồ? Liễu mỹ nhân, mỹ nữ sao có thể có danh tiếng như vậy."

Sau khi nghe tôi nói xong, cô em gái gợi cảm này đặt bộ ngực vừa phải của mình lên tay tôi. Nói gần tai tôi. 

"Lâm sư phụ, ngài muốn biết sao? Vậy chúng ta sang chỗ khác nói chuyện."

Tôi nhìn người phụ nữ này và lắc đầu, mục đích của tôi gần như hiện rõ trên khuôn mặt. 

Tôi không thể không cảm thấy ghê tởm. 

Không phải là tôi không thích cô ấy, chỉ là loại phụ nữ này sẽ cố gắng hết sức để bạn đối xử tốt với cô ấy, sau đó khi bạn chán chơi với cô ấy, cô ấy sẽ quấy rầy bạn, biết rằng bạn không còn cách nào khác là phải tốn rất nhiều tiền để thoát khỏi cô ấy. 

Cha của một người bạn cũ của tôi cũng như vậy. Anh chán ngán gia đình, đến lúc chán ngán lại muốn vứt bỏ anh. Tuy nhiên, sau khi bị anh quấy rầy, một người phụ nữ đã tìm đến anh và anh đã phải bỏ ra 500.000 nhân dân tệ để giải quyết sự việc. 

Nhưng nếu có cái gì ăn, tôi cũng không ngại để người phụ nữ này tham lam. 

Một căn phòng mở gần đó. Người phụ nữ này có bộ ngực nhỏ và một hình xăm ở mông. Thoạt nhìn có vẻ như quanh năm có hộp đêm, ở đây chắc có rất nhiều người câu rùa. 

Nhưng mông mình khá đàn hồi nên có đeo bao cao su nhưng vẫn cảm thấy chị này ở dưới đó lỏng lẻo lắm, tự nhiên mất hứng. Cuối cùng, tôi không thể khiến em gái tôi nói ra điều đó. 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, người phụ nữ này liên tục nằm trên tay tôi và khen tôi hung hãn như vậy. Tôi tức giận hỏi tin tức của Tô Kiệt. 

Người chị sau đó chậm rãi nói.

“Thật ra tôi từng làm việc với Lưu phu nhân, lúc đó bà ấy là vợ giám đốc nhà máy, còn tôi chỉ là nhân viên.”

“Nhưng sau này tôi nghe nói chồng bà Lưu thường đánh bạc ở ngoài và thua nhà máy. Bà Lưu quen tiêu tiền nhưng lại đẹp trai, bên cạnh không thiếu đàn ông.”

“Không biết tại sao, trong thâm tâm có tin đồn, Lưu phu nhân đã trở thành xe buýt chính thức của một công ty cao cấp. Có người nói chồng bà ta phái Lưu phu nhân ra ngoài là để trả nợ.”

Một người xuất hiện trong tâm trí tôi. Cách đây một thời gian, Xinke đã sáp nhập một nhà máy titan. Tôi nhớ có thư ký gửi tài liệu đến nhà dì Tư Đồ Quân. Tôi thậm chí còn mở chúng ra và nhìn chúng. 

Nhưng cả hai chị em Tư Đồ Quân Lan đều là phụ nữ, vậy Lưu phu nhân ưu ái ai? 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, chị này lại tung ra một tin tức chấn động khác. Tô Giải không phải là con của vợ chồng cô Lưu. Cô ấy dường như đang đánh cắp cuộc sống của mình ở bên ngoài. Có vẻ như nó đã được tiết lộ gần đây. 

Tôi ngạc nhiên mở miệng, choáng váng trước quả dưa to này. 

"Tô Giải gần đây thường xuyên đến những nơi như thế này, chắc chắn cô ấy đang tìm người kế vị. Một người đàn ông có năng lực và được hậu thuẫn tốt. Nghe nói cha anh ấy sẽ đưa cô ấy lên đỉnh cao nếu tìm thấy cô ấy."

Vậy ra tôi đã được người phụ nữ này chọn. 

Tôi đột nhiên cảm thấy ghen tị với Lâm Trách Vũ, anh cả của tôi, người sẽ kết hôn với người đẹp Tô Giải trong tương lai gần. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Nghĩ đến khuôn mặt của Tô Giải, tôi chợt cảm thấy phía dưới có gì đó. Tôi ấn cô em gái gợi cảm này xuống dưới mình và sau đó bắt đầu phát triển cô ấy. 

Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào bụng cô em gái gợi cảm, chuyển 20.000 nhân dân tệ cho cô và giả vờ giữ liên lạc sau đó. Sau đó tôi đi ra ngoài và xóa cô ấy. 

Quay lại buổi biểu diễn, tôi cảm thấy ngày càng có nhiều người nhưng lại không tìm thấy Trịnh Lạc Lạc. 

Tôi gọi nhưng không trả lời cuộc gọi. Lần thứ hai tôi gọi, Trịnh Lạc Lạc gọi lại cho tôi và nói rằng chị Lele cảm thấy không khỏe sau vài ly rượu. Thấy tôi vui vẻ, cô ấy cũng không chào hỏi mà quay về. Tuy nhiên, tôi mơ hồ nghe nói chị Lele tâm trạng không tốt nên cho rằng là do khó chịu. 

Sau đó rất lâu không gặp Tô Kiệt, Lâm Trạch Vũ cũng không có nhắc tới Tô Kiệt. 

"Anh ơi, sao anh không thấy chị dâu tới? Anh có tâm trạng không?"

Tôi hỏi trước mặt mọi người khi họ đang ăn. Mọi người nhìn Lâm Trạch Vũ, hắn sờ đầu mình như một kẻ ngốc nói. 

“Cô ấy không có tâm trạng, gần đây cô ấy có một số việc gia đình phải giải quyết, tôi khó có thể can thiệp.”

Tôi chạm vào cằm mình. 

"Anh, vậy đây là lỗi của anh. Chị dâu của em từ nay về sau sẽ là gia đình, chuyện gia đình của cô ấy cũng là chuyện gia đình của anh phải không? Có lẽ bây giờ cô ấy đang gặp rắc rối."

Lời nói của tôi khiến Lâm Trạch Vũ do dự một lát, cha dượng Lâm Tiêu cũng trả lời và yêu cầu Lâm Trạch Vũ gọi điện thoại. 

Ăn tối xong, Lâm Trạch Vũ trở về phòng gọi điện thoại. Tôi tự nghĩ rằng Tô Giải đã tình cờ tìm thấy cái đại thụ của nhà họ Lin. Cô ấy không thể bỏ cuộc một cách vô ích được. Hoặc là thực sự có chuyện gì đó không ổn, hoặc là cô ấy chỉ muốn cúp máy Lâm Trạch Vũ vụng về này. 

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy anh cả Lâm Trạch Vũ vội vã ra ngoài, thậm chí còn không có thời gian ăn sáng. Tư Đồ Lan hỏi anh. Anh ấy nói Tô Kiệt tới tìm anh ấy có việc gì đó, anh ấy cũng đi tới xem xét. 

Buổi tối, Tô Kiệt lại bước vào cửa nhà họ Lâm, vẫn nói chuyện thản nhiên, nhẹ nhàng và thuần khiết như vậy. 

Cô vẫn mặc váy trắng và đi đôi giày cao gót màu hồng. Thấy tôi nhìn cô ấy chằm chằm hồi lâu, Tô Kiệt đỏ mặt cúi đầu, còn anh trai cô ấy là Lâm Trạch Vũ ôm tôi. 

“Anh hai, em nghĩ nước bọt của anh sắp chảy ra rồi.”

Tôi ngay lập tức cảm thấy mình đã mất bình tĩnh. Tôi đã đọc vô số phụ nữ. Nhưng không có ai như Tô Giải. Nếu cô ấy như thế này thì mẹ cô ấy, bà Lưu thì sao? 

Đột nhiên tôi làm một phép tính trong đầu. 

Sau bữa tối, tôi đề nghị đưa Tô Giải về nhưng Tô Giải từ chối vì cô ấy muốn đi mua đồ lót với bạn thân. Tôi rời đi trước khi Tô Giải rời đi, nói rằng tôi sẽ đi chơi bóng với bạn bè. 

Tôi lái xe và đợi bên ngoài cộng đồng. Tôi biết Tô Giải chắc chắn sẽ muốn bắt taxi. Khi nhìn thấy anh trai Lâm Trạch Vũ đưa Tô Kiệt lên xe, tôi vội vàng nhấn ga đuổi theo. 

Một lúc sau, Tô Giải xuống xe ở một địa điểm cũ và nhỏ, sau đó tôi buồn chán đến mức đợi bên ngoài cả tiếng đồng hồ mà không thấy Tô Giải đi ra. 

Khi tôi đang định bỏ cuộc, tôi nhìn thấy Tô Giải đang thay quần áo và đeo khẩu trang nhanh chóng bước ra khỏi cộng đồng, sau đó bắt taxi rời đi. 

Này, không phải cậu đang nói về việc mua đồ lót sao? Gần mười giờ rồi, chúng ta đi đâu đây? 

Tôi tiếp tục đi theo phía sau, chiếc taxi chạy vào cổng một khu dân cư cao cấp. Tôi nhìn thấy một người đàn ông có chiều cao tương đương với tôi đang tiến lại gần tôi. 

Sau đó, Tô Giải xuống xe vẫn tiếp tục nắm tay người đàn ông này. 

Nhập cộng đồng. 

Hóa ra Tô Giải bận rộn vì cô ấy là ngư dân. Ước tính cô ấy sẽ không thể trốn thoát trong một thời gian. Hôm nay cô đến nhà họ Lâm, có lẽ là vì cô đã đưa ra quyết định đối với anh cả Lâm Trách Vũ. 

Quả nhiên, một lúc sau, Tô Giải chạy ra khỏi cộng đồng, như bị tát, che mặt và vẫy tay dừng xe. 

Khu phố này không có chiếc taxi nào chạy qua nên tôi đột nhiên phấn khích và dừng lại trước mặt Tô Giải khi đạp ga. 

Tôi từ từ hạ cửa sổ xuống. 

Tô Giải cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhanh chóng lùi lại hai bước và chuẩn bị rời đi. 

"Tô Giải, tôi đã tìm ra mọi thứ về bạn. Nếu bạn bỏ cuộc như vậy, hãy coi như tôi không nói gì. Nếu không, chúng ta lên xe nói chuyện."

Tô Giải dừng lại sau khi nghe những gì tôi nói. Bí mật ẩn giấu trong lòng cô đã bị vạch trần, cô lập tức nản lòng. Như thể anh không thể đứng thẳng và ngã xuống. 

Lúc này, trong xóm có một người đàn ông không mặc áo chạy ra ngoài, chỉ mặc quần đùi và đi dép tông. Tôi nhìn người đàn ông đó thì thấy chính là người đàn ông vừa mới vào cộng đồng với Tô Giải. 

"Này, nếu cậu không đi, hắn sẽ đuổi theo cậu."

Tôi nhắc nhở Tô Kiệt. Tô Giải hoảng sợ nắm lấy cửa xe của tôi, mở ra rồi bước vào ngay. 

"Lái... lái, lái." Giọng điệu của Tô Giải vừa sợ hãi vừa hoảng sợ. 

Tôi nhìn khuôn mặt của người đàn ông ngày càng gần hơn, và bóng dáng quen thuộc trở nên rõ ràng. Sau đó tôi đạp ga phóng nhanh từ đường phụ vào đường chính. 

Tôi không nói gì và tiếp tục lái xe. Tô Giải dần dần bình tĩnh lại, không dám nhìn tôi mà lặng lẽ nhìn ra ngoài xe. 

"Cô Tô, cô có chắc là không có gì để nói với tôi không?"

Tô Kiệt mím môi, ngón cái cắm vào thịt ngón trỏ.

"Junyu..."

"Bạn có thể giúp tôi được không?" Tô Kiệt nói từng chữ một.

Trên thực tế, Tô Giải đã đi đến điểm này đúng như lời cô gái quán bar nói. Sau khi công ty của bố cô phá sản, cô không biết cha cô nghe được tin Tô Giải không phải con gái ruột của cô từ đâu mà bí mật lấy tóc của Tô Giải để làm xét nghiệm ADN.

Sự thật đúng như cha của Su nghĩ, Tô Giải bất ngờ có thai khi Lưu Đại Mỹ và chồng cũ đang hẹn hò trở lại. Sau này, cha của Tô vô tình phát hiện Lưu Đại Mai có thai nên đành phải sinh ra Tô Kiệt.

Sau đó, công việc kinh doanh của cha Su ngày càng lớn mạnh, từ nhà máy xi măng trước đây đến nhà máy titan hiện tại. Đúng như dự đoán, câu chuyện của Tô Giải đến từ chồng cũ của cô.

"Junyu, vốn dĩ tôi không muốn lừa dối anh và anh trai anh, nhưng tôi. Tôi..." Tô Giải vừa nói vừa bắt đầu khóc. 

Tôi không tin lời nói vô nghĩa của Tô Giải. Nếu đúng như vậy, cô ấy sẽ không quanh quẩn trong giới giàu có thế hệ thứ hai của xã hội thượng lưu. 

Ai mà không biết rằng thế hệ người giàu thứ hai đều ở trong vòng vây của những kẻ cặn bã. Trừ khi họ có khả năng sử dụng nguồn lực của chính mình và thành lập công ty để kiếm tiền, nếu không họ sẽ chỉ uống rượu và uống rượu, đua xe, v.v. 

"Được rồi, Tô Kiệt, có người đã nói cho ta biết tất cả về ngươi. Đừng giả vờ đáng thương trước mặt ta. Nếu ngươi thực sự đáng thương, ngươi sẽ không muốn loại bỏ rất nhiều người. Lần trước, ta đoán ngươi vừa mới đến thăm nhà, lần này ngươi chọn rùa vàng sao? Không có gì ngạc nhiên, chính là anh trai hèn hạ của ta."

Tôi cười khẩy dừng lại bên đường, lặng lẽ nhìn Tô Kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lừa Dối

Vẻ mặt Tô Kiệt thậm chí còn cứng ngắc hơn trước. Nếu cô quán bar không nói ra thì tôi đã bị con điếm trà xanh này lừa rồi. 

"Junyu, tôi...không..."

Khi thấy cô ấy vẫn đang cố ngụy biện, tôi trực tiếp tiết lộ danh tính của người mà tôi vừa đuổi ra ngoài. Người đó là cấp dưới của chú tôi, một người trẻ tuổi đầy triển vọng và có nền tảng chính trị. 

"Hay là tôi dẫn cô về nhà thư ký Chu nhé? Đối đầu với anh ta."

Khi Su Jie nghe thấy điều này, cô ấy hoàn toàn suy sụp, và tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị tôi đánh bại. Cô ôm mặt khóc nức nở, thân thể run rẩy đáng thương. 

"Nếu tôi có thể giúp bạn kết hôn với một gia đình giàu có thì sao?"

Tôi vừa nói ra những lời này, Tô Kiệt liền ngừng nức nở, nhìn tôi đầy thương hại. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Ta chỉ cho ngươi năm phút suy nghĩ, hoặc là ta đem chuyện của ngươi cùng gia đình, chú của ta nói ra. Ngươi bị hủy hoại, rất có thể sẽ sớm có người tới tìm ngươi. Ta sợ ngươi sẽ khổ sở. Hoặc là gả vào đại gia, làm đại phu, ta không dám nói là ngươi sẽ cả đời. Ít nhất ngươi có thể hưởng thụ hạnh phúc mười tám năm." Tôi tựa vào cửa xe, nhỏ giọng nói.

"Thật...được không?" Tô Kiệt nghi hoặc hỏi: "Đương nhiên, nhưng từ nay trở đi, ngươi sẽ là của ta, ngươi sẽ ở trước mặt người khác, ngươi muốn làm gì thì làm. Về sau ngươi phải làm theo lời ta bảo, ngươi không thể đi về phía đông, cũng không thể đi về phía tây. Vụ bê bối của ngươi còn có người liên quan, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Lúc này, tôi đoán trong mắt Tô Giải, tôi giống như một người anh lớn ở độ tuổi ba mươi bốn mươi, đang hoạch định chiến lược. Kỳ thực ta cũng đánh cược, Tô Kiệt không dám phản kháng ta, càng không muốn chống lại vận mệnh! 

Tô Kiệt do dự. Nếu cô ấy đồng ý, có lẽ cô ấy sẽ bị tôi thao túng cả đời. 

Tôi không tiếp tục nói gì nữa. Trong xe yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng gió bên ngoài. Tôi không biết đã bao lâu rồi. Tôi giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Ba phút đã trôi qua. 

Khoảnh khắc cô giơ tay lên, Tô Giải run rẩy, nghĩ rằng đã đến lúc. 

"Khi gặp em, thật ra anh rất ghen tị với anh cả của em. Anh ấy không có năng lực nhưng lại có thể cưới được một người vợ xinh đẹp như em. Đừng lo lắng, nếu anh đi theo em, anh sẽ không kém gì một cô vợ giàu có đâu."

Tôi thấy thời gian không còn nhiều nên tôi đổ thêm dầu vào lửa. Hành vi hiện tại của Tô Giải không chỉ là tìm chỗ dựa. Bạn cũng có thể kết hôn với chính mình và sống một cuộc sống tốt hơn. 

"Tôi...hứa với bạn...tôi hy vọng bạn sẽ không nói dối tôi." Tô Kiệt bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi không giấu được sự phấn khích trong lòng. Đây là về việc lấy lại vẻ đẹp này. Nếu bạn yêu cầu tôi cưới Tô Giải, có lẽ tôi sẽ không, bởi vì cô ấy có thể đã được nhiều thế hệ giàu có thứ hai ngủ với, và tôi chỉ là một trong số họ. 

Tuy nhiên, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu có thể lắng nghe những yêu cầu của tôi vô điều kiện trong tương lai sao? 

Tôi đưa Tô Giải về nhà và để lại cho cô ấy thông tin liên lạc. Hôm nay tôi không chạm vào cô ấy. Nó quá khẩn cấp. Tôi vẫn hiểu nguyên tắc mọi việc sẽ quay lưng lại với nhau khi chúng trở nên cực đoan. 

Ngày hôm sau, tôi liên lạc với “bạn trai” cũ của Tô Giải thông qua một số mối quan hệ. 

Người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai này cũng biết tôi và muốn cho tôi thể diện, chưa kể thư ký Chu. Khi tôi đưa chú tôi ra ngoài, chú ấy còn liếm mặt và gọi tôi là Anh Yu. 

Có lẽ xung quanh đã ít quấy rối hơn. Tô Kiệt cũng cảm nhận rõ ràng việc tôi làm, dần dần lại bắt đầu cảm thấy bất an, bởi vì cô ấy không hiểu tôi, những điều không biết mới là đáng sợ nhất. 

Tô Giải vẫn đánh giá thấp sự điên rồ của tôi. 

Cuối tuần, tôi gọi điện cho Tô Giải và mời cô ấy đến nhà tôi ăn tối hôm nay. 

Tôi cố tình gọi điện cho anh cả Lâm Trách Vũ khi về đến nhà. 

Bởi vì hôm nay anh đi công tác ở Đông Quản không thể về kịp nên mẹ Tư Đồ Lan đã mời Tô Kiệt ở lại ăn tối. 

Tôi đề nghị mọi người uống chút rượu, uống mười ngày, mọi người sẽ hơi ngà ngà say. 

Lâm Tiểu, người cha rẻ tiền, bảo Tô Giải đừng rời đi. Cô sẽ ở lại đây qua đêm và ngủ trong phòng của anh cả Lâm Trách Vũ. Anh ấy nói là sắp lấy vợ nên không thiếu thứ gì. 

Khi Su Jie do dự, tôi đã bí mật gật đầu với cô ấy và Tô Giải đồng ý ở lại. Mẹ cô, Tư Đồ Lan, nhờ Hạ Chí Bình chuẩn bị cho cô một ít đồ vệ sinh cá nhân, cũng như một số quần áo dùng một lần, tất cả đều mới mua. 

Đến tối, tôi thấy mọi người dường như đã tắt đèn đi ngủ nên lặng lẽ lẻn đến cửa phòng anh cả Lâm Trạch Vũ. 

Tôi đã cố gắng nhưng cửa đã bị khóa. Tôi gõ nhanh. Có lẽ tôi gõ cửa rất to nhưng cửa đã nhanh chóng mở ra cho tôi. 

"Junyu...bạn..."

Không đợi cô ấy nói gì, tôi bước sang một bên. Tô Giải thận trọng nhìn ra ngoài cửa rồi nhanh chóng khóa cửa lại. 

Khi Su Jie quay lại, tôi lao tới, vòng tay quanh người cô ấy rồi hôn lên miệng cô ấy. Có lẽ Tô Giải sợ hãi trước sự xâm chiếm bất ngờ nên cô ấy nhanh chóng vùng vẫy đẩy tôi ra. 

Tôi đã không cho Tô Giải một cơ hội. Hôn cô ấy không có tác dụng gì. Tôi lập tức đẩy Tô Kiệt lên giường rồi nhìn quanh phòng anh cả. Nó rất bình thường và có khá nhiều bức tượng nhỏ. Một chiếc giường lớn rất dễ thấy. 

"Junyu...cậu...điên à!?"

Tô Kiệt hoảng sợ nói. 

Cô ấy biết ngày này sẽ đến, nhưng cô ấy không biết tôi điên đến mức muốn bạo hành cô ấy ngay trong phòng anh cả với cả gia đình ở nhà. 

"Nếu như ngươi lại cự tuyệt, ta sẽ quay người rời đi." Tôi nói một cách gay gắt. Có gì đó thay đổi trong đôi mắt hoảng hốt của Tô Giải. Đột nhiên tôi thực sự ngừng phản kháng. 

Tôi vội vàng bước tới và cởi quần áo của cô ấy. Đôi mắt pha lê của Tô Giải đảo qua đảo lại, hơi thở có chút khẩn trương của cô ngắt quãng, cô mở miệng định nói nhưng lại dừng lại. 

Tôi phớt lờ cô ấy, thò tay vào trong quần áo của cô ấy và mở áo lót của cô ấy ra, rồi nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Các xúc tu có cảm giác ấm áp và núm vú của cô đã cứng lại. 

Cô cầu xin: "Xin hãy để tôi đi, chúng ta không thể làm điều này ... Rất tiếc!"

Bàn tay tôi đang vuốt ve đùi cô ấy xuyên qua đùi trong của cô ấy, đi sâu vào âm hộ vốn đã ướt và nóng ở chân cô ấy. Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, vươn tay kéo bàn tay đang đút vào háng của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Tô Giải khẽ hét lên: "Bỏ tay ra, đừng làm vậy... Ối!"

Bộ ngực của Tô Kiệt tuy không lớn nhưng lại rất mềm mại. Tôi bóp một nắm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi đưa tay lên xuống như thế này khiến cô ấy bối rối. 

Tô Giải quả thực là một con điếm trà xanh, khoảnh khắc này cũng khơi dậy niềm đam mê nguyên thủy của cô ấy, bởi vì bàn tay tôi đưa ra trên háng cô ấy đã ướt đẫm nước âm đạo rỉ ra từ quần lót. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi xuyên qua lớp quần áo của cô ấy ép vào đùi cô ấy. 

Cô ấy nói một cách yếu ớt, "Buông ra... đừng làm thế... Ôi! Junyu"

Khi cô ấy đang nói thì bàn tay tôi đặt trên háng cô ấy đã thọc vào trong quần lót của cô ấy. Tôi khéo léo đẩy quần lót của cô ấy sang một bên và đặt tay lên âm đạo dày và đầy lông của cô ấy. Cùng lúc đó, ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ vốn đã rất trơn trượt vì tinh dịch của cô ấy. 

Tô Giải khép đùi lại và cầu xin tôi: "Đừng tiếp tục!"

Ngón giữa của tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, tôi cảm nhận được những lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo đang vặn vẹo co lại, kẹp chặt ngón giữa, tôi liên tục dùng ngón giữa đâm vào ra cái lỗ mềm mại của cô ấy một cách nhanh chóng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Tô Giải dựa vào tôi mềm mại như bị tê liệt, miệng há hốc thở hổn hển. 

Tôi nhân cơ hội cởi hết quần áo và liên tục đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Tôi áp miệng mình vào đôi môi mềm mại của cô ấy, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô ấy, vặn vẹo và liếm hương thơm trong miệng cô ấy. 

Sự tỉnh táo còn lại của Tô Giải đã ngăn cản cô ấy hợp tác với nụ hôn của tôi. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại và để tôi mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. 

Tôi đỡ cơ thể cô ấy và từ từ nằm xuống giường. Cơ thể cô rõ ràng trở nên cứng đờ hơn. 

"Đừng lo lắng, đưa nó cho tôi, sau này tôi nhất định sẽ đối xử tốt với em."

Kẻ cặn bã đã nói những lời lãng mạn nhất. Tô Giải tuy không mở mắt nhưng hành động của cô đã thể hiện hết tất cả. Tô Giải cắn đôi môi đỏ mọng và hơi nâng mông lên. 

Khi nhìn thấy nó, niềm vui trong tôi dâng trào, tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng mà Tô Giải mặc để che đi cơ thể của cô ấy. Phần dưới của Tô Giải không đen như tôi tưởng tượng vì bị đụ quá nhiều. Thay vào đó nó có màu hồng, mềm và rất ngon.

Tôi dạng chân Tô Kiệt ra, sau đó nằm đè lên người cô ấy, đưa quả nho hồng vào miệng, cẩn thận mút. 

Tô Giải che miệng lại để ngăn mình phát ra tiếng động lớn, tiếng rên rỉ của cô càng thêm mê hoặc. 

Tôi lợi dụng sự khoái cảm dần dần của Tô Giải, dùng quy đầu của mình trải rộng những cánh hoa của cô ấy, đẩy toàn bộ con cặc dày đặc vào âm đạo ướt át và trơn trượt vì tinh dịch của cô ấy. 

Tô Giải cảm thấy âm đạo đột ngột sưng tấy và kinh ngạc hét lên. Quy đầu to của tôi đã đâm sâu vào tử cung của cô ấy, và quy đầu ép vào bụng cô ấy. 

Cơn sưng tấy và đau đớn đột ngột khiến Tô Giải há miệng, tôi nhanh chóng chặn âm thanh mà Tô Giải tạo ra bằng miệng mình. 

Trên mặt cô hiện lên cảm giác châm chích, ngứa ngáy, sưng tấy và tê dại. 

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi, chiêm ngưỡng tư thế nghịch ngợm và bộ ngực trắng ngần tuyệt đẹp của cô ấy. Cô ấy duỗi thẳng eo và mông, đồng thời bắt đầu phối hợp với các động tác của tôi. Cô tạo ra những âm thanh đẩy "cạch, cạch" và tiếng thở gấp, liên tục cọ xát âm đạo và tử cung. Niềm khoái cảm trong lòng khiến cô ngây ngất, cô bắt đầu rên rỉ và hét lên nhanh chóng, tỏa ra phản ứng đam mê và khoái cảm mà ngay cả Hà Chí Bình và dì cô cũng không có. 

Hóa ra Tô Giải lại rất quyến rũ. Mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi đều cảm thấy lồn của Tô Giải đang hút chặt quy đầu của tôi. 

Tôi tăng tốc và đâm thật mạnh, cặp đùi trắng nõn của cô ấy giơ cao, mông cô ấy tự do nâng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Những chuyển động mãnh liệt của chúng tôi khiến chiếc giường lớn rung chuyển dữ dội, khoái cảm tột độ khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Có những tiếng đẩy mạnh, thở gấp và những tiếng rên rỉ dâm đãng. Căn phòng tràn ngập bầu không khí ham muốn và ham muốn. 

Tô Kiệt ôm chặt lưng tôi, sắc mặt thỉnh thoảng thay đổi. 

"Anh trai Lâm Trạch Vũ của tôi đã từng đụ em chưa? Tô Kiệt."

Tôi dùng hai tay ôm bộ ngực đang nảy lên của Tô Giải và nói. 

"Hmm...ah...không...không...không. Haha...thật thoải mái..."Tô Giải chưa bao giờ được anh cả của cô ngủ cùng. Trong lòng tôi chợt mỉm cười, nhưng anh cả của tôi sẽ sớm được hưởng thụ thân thể này, chỉ nghĩ thôi cũng khiến tôi rất không vui. 

Đàn ông đều như vậy. Tôi không thể không đẩy mạnh hơn. 

Tôi đụ cô ấy hơn hai trăm lần, cô ấy hoàn toàn bị chinh phục, phát ra những tiếng rên rỉ và la hét quyến rũ. 

Có vẻ như không ai thường làm hài lòng cô ấy. 

Cuối cùng, tôi lật cô ấy lại và đụ cô ấy từ phía sau, đập vào mông trắng trẻo của cô ấy hàng chục lần. 

Tôi sung sướng đến mức xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi xuất tinh, toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội, âm đạo co rút với một lực mà tôi chưa từng trải qua, như muốn hút hết tinh dịch của tôi…

Cô ấy không đổ lỗi cho tôi về việc xuất tinh. Sau khi hít một hơi, tôi từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô ấy. Lỗ âm đạo màu hồng tràn ngập tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Cô nhanh chóng dùng khăn giấy chặn lại để nó không rơi xuống giường. 

Tiểu Lãng khá chăm chú, nên tôi mỉm cười và lấy thứ gì đó từ trong túi quần ra. Vì tôi đã đồng ý nên tôi nên đối xử tốt với cô ấy. 

Tô Giải khỏa thân tò mò nhìn thứ trong tay tôi. Đó là một chiếc chìa khóa ô tô và một chiếc Honda màu trắng. Nó không đắt cũng không rẻ. Nó cũng phù hợp với địa vị của cô ấy. Ít nhất bạn không cần phải bắt taxi để đi bất cứ đâu. 

Cô ấy mím môi, rồi quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm thêm vài phút nữa. Chắc chắn rồi, tiền vẫn hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hiếp dâm trong lúc say rượu

Sau khi thiết lập mối quan hệ với Tô Giải, cuộc sống của tôi trở nên viên mãn hơn và cả gia đình chúng tôi đều chìm trong bóng tối. 

Vài ngày sau, Tô Giải gọi cho tôi và nói với tôi rằng đêm qua cô ấy đã quan hệ tình dục với anh trai Lâm Trách Vũ. Trên thực tế, đây là sự đồng ý của tôi. Dù sao thì cô cũng sắp cưới anh cả của mình và quan hệ tình dục trước hôn nhân là chuyện bình thường. 

Tôi có chút ghen tị nhưng nhìn lại kế hoạch của mình, tôi cảm thấy nó đáng giá. 

Đương nhiên, chuyện của Tô Kiệt cũng được xử lý rất tốt. Suy cho cùng, gia đình họ trước đây chẳng là gì chứ đừng nói đến sau khi phá sản. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đẹp huyền thoại Liu, nhưng chỉ trong vài ngày, tôi đã nhìn thấy. 

Mối quan hệ giữa Tô Giải và anh cả Lâm Trách Vũ dần nóng lên khi họ quan hệ tình dục. Cuối cùng, Tô Giải đã đồng ý lời cầu hôn của anh cả và bố mẹ hai bên đã tổ chức tiệc đính hôn. 

Lúc này, em trai tôi Lâm Thiếu Vũ đã xen vào, nói rằng cậu ấy sắp bước sang tuổi 18 và làm lễ trưởng thành. Hay chúng ta cùng nhau tổ chức một bữa tiệc tại biệt thự của anh ấy nhé. 

Bố mẹ tôi không phản đối gì cả, họ chỉ muốn thư giãn. Bữa tiệc được tổ chức như dự kiến ​​và tôi cũng đã gặp cô Lưu. Đúng như dự đoán, thà gặp cô ấy còn hơn nổi tiếng. Cô ấy giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy cô ấy rất quyến rũ.

Da trắng, mặt đẹp. Cô ấy dường như cũng biết mẹ tôi, Tư Đồ Lan, và đã uống rất nhiều rượu với bà. 

Có lẽ mẹ tôi vui lắm và uống rất nhiều. 

Nhiều người giàu có thuộc thế hệ thứ hai đã đến, cũng như một số người từ hiện trường. 

Ban đầu tôi muốn mời một số người mẫu đến vui vẻ để mừng lễ trưởng thành của anh trai tôi, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và quyết định từ chối. Rốt cuộc, dịp này đã không đúng. 

Khi thấy cô Lưu rời đi, tôi vội vàng chạy đến chào cô.

"Xin chào dì, tôi là con trai lớn thứ hai của nhà họ Lâm, Lâm Quân Ngọc." 

Tôi cố ý đưa tay ra bắt tay cô ấy, cô Lưu cười nhẹ bắt tay tôi. Tôi siết chặt tay hơn, bà Lưu cau mày.

"Junyu, cậu sao vậy..."

"Dì, không, con nên gọi dì là cô Lưu." Tôi mỉm cười lặng lẽ.

"Cô..." Sắc đẹp của cô Lưu tái nhợt, bởi vì chỉ có người biết rõ về cô mới biết cái tên này. Tôi thực sự sợ hãi khi chỉ ra điều đó. 

"Uh, Junyu, cậu đang nói cái gì vậy? Tại sao cậu lại khen ngợi thế?" Cô Liễu giả vờ cười, trong lòng kích động. 

"Haha, dì. Dì biết rất rõ là con đang khen hay không mà." Nói xong, tôi tiến lên hai bước, gần như đến gần bên tai Lưu tiểu thư, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô, một mùi thơm quyến rũ. 

“Nếu bố mẹ tôi biết việc anh làm, họ vẫn chấp nhận cho con gái anh gả vào một gia đình giàu có chứ?”

Thực tế, gia đình chúng tôi không giàu lắm nhưng mối quan hệ của chúng tôi khá bền chặt. Trong mắt họ, đây là một gia đình giàu có.

"Junyu, cậu thật giỏi đùa, tôi...tôi không hiểu."

Tôi buông tay cô Lưu ra, cười nói: "Lưu Mỹ Hi, tôi biết hết mọi chuyện về cô. Không chỉ cô mà cả những việc tốt con gái cô đã làm, tôi đều biết. Không, tôi sẽ nói với bố mẹ tôi, họ sẽ tự mình kiểm tra."

Thấy tôi chuẩn bị rời đi, Lưu Mỹ Hi vội vàng ngăn tôi lại. 

"Junyu, ngươi nhìn xem, sao lại kích động như vậy? Đi thôi, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh."

Tôi dẫn Lưu Mỹ Hi lên phòng trên tầng ba. Tôi không có kế hoạch làm bất cứ điều gì. 

Kế hoạch của tôi là gặp Lưu Mỹ Hy. 

Nếu cô ấy tiết lộ những điều này vào một dịp quan trọng, cô ấy sẽ tự mình cắn câu. 

Nhìn bộ ngực nhấp nhô và chiếc cổ trắng nõn không tì vết của Lưu Mỹ Hy, tôi muốn hôn cái gì đó. 

"Junyu, nhìn này, những chuyện này đã qua lâu rồi. Dì và chị dâu tương lai của con đã thay đổi đường lối rồi. Chắc chắn hãy cho chúng tôi một cơ hội."

"Dì ơi, con có cho dì cơ hội không?" Tôi cười khẩy. Lưu Mỹ Hy đột nhiên không chắc chắn về tôi và lại cau mày. 

"Cô không thể..." Lưu Mỹ Hy ngạc nhiên nói và nhanh chóng kéo cổ áo cô, khoe ra hình ảnh một con chó cái đang dựng vòm tưởng niệm. 

Tôi càng ngày càng áp sát cô ấy hơn. 

"Lưu Mỹ Hi, ta đang cho ngươi một cơ hội, ngươi đừng thất bại, ta chỉ là một thanh niên, có thể dễ dàng đối phó, nếu chuyện quá lớn, không chỉ có ngươi, mà còn có con gái của ngươi, có lẽ còn tệ hơn."

Lời nói của tôi dường như chọc vào chỗ nhức nhối trong cô, khiến cô càng xấu hổ hơn. 

"Dì ơi, con ở Tân Khách, được coi là hoàng tử, chiếm nửa nhà máy, chức vị giống như trò đùa. Con biết dì quen làm vợ nhà giàu, đồng hành cùng những quan chức cấp cao và doanh nhân giàu có đó. Nghiêm túc mà nói, bọn họ có ai có thể thực sự giúp đỡ dì không? Không!"

"Nhưng! Ta Lâm Quân Ngọc có thể làm được."

Lưu Mỹ Hi tò mò nhìn tôi. 

Với vẻ mặt hoài nghi, "Tôi chưa bao giờ đưa ra những tuyên bố lớn. Bạn biết Bitcoin không? Tôi cắt tỏi tây năm nay và kiếm được gần 100 triệu. Bố mẹ tôi thậm chí còn không biết. Theo tôi, bạn có nghĩ rằng bạn có thể tiêu hết 100 triệu không? Tài sản ròng của chồng trước của bạn thậm chí không đến 10 triệu."

Lưu Mỹ Hi không khỏi kinh ngạc kêu lên. 

"Cái gì! Một trăm triệu?"

Sau đó anh nhận ra mình đã quá phấn khích và nhanh chóng im lặng lần nữa. 

Tôi dùng tay vuốt vài lần và đưa số dư tài khoản cho Lưu Mỹ Hy. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự đang đếm những con số trên đó. 

Vừa cất điện thoại đi, tôi lập tức đưa nó đến trước mặt Lưu Mỹ Hi. Ngay khi chúng tôi đang nhìn nhau, Lưu Mỹ Hy cắn đôi môi đỏ mọng đầy son môi của mình. 

Cô ấy đi giày cao gót và có chiều cao xấp xỉ tôi nên tôi kéo Lưu Mỹ Hy vào lòng. 

Lưu Mỹ Hi ngạc nhiên không hề phản kháng, vẫn để tôi lặng lẽ ôm cô ấy. 

Tôi nâng cằm cô ấy lên, định hôn cô ấy thì đột nhiên có một nhóm người ồn ào tiến tới, như đang tìm nhà vệ sinh. 

Tôi thấy không tiện lắm, lập tức kéo Lưu Mỹ Hi chạy đến tủ quần áo. 

Hơi thở của hai người hòa quyện vào nhau trong không gian nhỏ hẹp. 

Tôi không thể đáp ứng được kỳ vọng và trở nên khó khăn, thực sự khó khăn. Lưu Mỹ Hi bật cười, tôi nhanh chóng im lặng. Lưu Mỹ Hy cố tình dùng tay bóp chặt dương vật của tôi. 

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối, tôi còn đưa tay nắm lấy ngực của Lưu Mỹ Hi. Tôi có một quả bóng tròn to và không thể cầm được. Một chữ to, hai chữ tròn trịa. 

Đáng ngạc nhiên là hai chúng tôi không hề xấu hổ trong tủ. Sau khi giọng nói truyền xuống tầng dưới, Lưu Mỹ Hi đột nhiên mở cửa tủ bước ra ngoài. 

"Anh Junyu, lần này không tiện, lần sau thì sao?"

Lưu Mỹ Hi tỏ ra bình thường, thậm chí còn gọi tôi là anh trai, điều này đột nhiên khiến tôi càng phấn khích hơn. Lưu Mỹ Hi cũng biết đã đến lúc phải làm xong nên hôn lên má tôi, mở cửa rồi mỉm cười đi xuống lầu. 

Tôi đứng trên ban công nhìn Lưu Mỹ Hi rời đi, sau đó từng vị khách lần lượt rời đi. Lúc đó tôi mới nhận ra, mọi người đã đi đâu rồi? 

Tôi tìm kiếm xung quanh và không tìm thấy ai nên tôi tìm kiếm từng phòng một. Đột nhiên tôi nhìn thấy một đôi chân nằm trên giường ở căn phòng trong cùng tầng ba. 

Tôi bước vào một cách chậm rãi và đột ngột. 

Tôi cau mày. 

Người này chính là mẹ Tư Đồ Lan. 

Tại sao tôi lại cau mày. 

Vì cổ áo mẹ mở rộng nên tay mẹ vô thức túm lấy váy, để lộ chiếc quần lót màu da thịt. 

Nhìn cô như vậy, rõ ràng là cô đã uống quá nhiều say, nằm trên giường đây mà ngủ mất. 

Lần này mẹ chắc vui lắm, uống nhiều thế. Tôi nhìn kỹ vào đường viền cổ áo của mẹ tôi. Một nửa áo lót của mẹ bị vén lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. 

Tôi nuốt nước bọt. Rồi anh nhìn vào phần thân dưới của mẹ mình. Cô ấy mặc một chiếc váy và quần tất màu da, tư thế hiện tại rất quyến rũ. 

Tôi nuốt khan, không hiểu sao miệng tôi lại khô đến thế. Nhịp tim cực kỳ nhanh. 

Có lẽ ma quỷ đang làm việc. Tôi không đánh thức mẹ mà từ từ tiến lại gần mẹ. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Tôi quả thực đã từng thấy mẹ thay quần áo mà không đóng cửa trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi trong tình trạng này. 

Tôi đưa tay run rẩy cởi cúc ngực của mẹ, để lộ cặp ngực tròn trịa bị áo ngực kẹp chặt. Những núm vú màu đỏ nhạt khiến tôi ngay lập tức muốn nằm xuống và nếm chúng trong miệng. 

Tôi từ từ kéo áo ngực của mẹ lên, để lộ bên ngực còn lại. 

Tôi lại nuốt, nhưng lần này tôi thực sự không thể nuốt được chút nước bọt nào. 

Tôi từ từ bám vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng và dựng thẳng lên trên quần tôi. 

Tôi nằm xuống mút chậm một bên núm vú, háo hức muốn bú sữa ra. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, Tư Đồ Lan, tim tôi đập thình thịch, tôi bỏ đói dũng sĩ đến chết. 

Nghĩ đến đây, tôi từ bỏ bộ ngực đáng yêu đó, rồi dạng chân mẹ ra, dùng kéo cẩn thận cắt đũng quần tất của mẹ, rồi cạy mở đáy quần lót của mẹ. 

Đột nhiên, một khu vực màu đen và đỏ hiện ra. 

Lông mu của mẹ rất nhiều. Khi môi âm hộ của cô phát triển thành hình tròn, lỗ âm đạo màu đỏ dần dần tách ra. Ở giữa không có gì bất thường. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, coi như không sao, mẹ tôi không bị người đàn ông khác xâm phạm nhưng ngay sau đó, tôi kéo rộng đôi tất của mẹ ra và kéo quần lót của mẹ sang một bên. 

Cả khuôn mặt tôi áp vào phần dưới của mẹ Tư Đồ Lan. 

Chiếc lưỡi cứ xoáy quanh môi âm hộ và cửa âm đạo, lần nào cũng muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Đây là nơi tôi sinh ra. Tôi liếm nó và đưa ngón tay vào. 

Chuyển động của tay tôi ngày càng lớn hơn. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ thức dậy và biết. 

Khi tôi di chuyển nhanh hơn, mẹ tôi thực sự phun ra một dòng chất lỏng từ bên dưới. 

Xịt khắp mặt tôi. 

"Hmm...uh" Mẹ đang bị tôi bắn vào trong lúc ngủ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy nước bắn tung tóe xung quanh. 

Tôi liếm lưỡi, chạm vào con cặc không vừa ý của mình và lại lẩm bẩm trong lòng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy tất cả chuyện này cho người khác, dù sao đó cũng không phải là đứa con cưng của tôi. 

Lúc đó, tôi đã cởi cúc quần, và những đường gân trên cặc tôi nổi lên. 

Tôi muốn nhổ nước bọt, nhưng tôi không thể làm được. 

Sau đó, tôi vẫn không ngừng làm việc đó. Tôi bước đến gần mặt mẹ, dùng tay bóp chặt cái miệng nhỏ bé của mẹ rồi đút cặc của mình vào. 

Một cảm giác ấm áp bao bọc phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Chà... tôi đã trải nghiệm nó. Tôi nhẹ nhàng đưa nó vào vài lần và thực sự tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

Nó thú vị đến mức tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích trong lòng. 

Khi tôi rút cặc ra, miệng mẹ đã ngậm lại. 

Tôi nhanh chóng đến gần phần thân dưới của mẹ. Tôi cởi tất và quần lót của mẹ rồi ném sang một bên. Sau đó, tôi ôm lấy con cặc của mình và cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Tôi dùng lực vào thắt lưng của mình và quy đầu xuyên qua. 

Ồ! ! Thật tuyệt. 

Tôi thậm chí còn không nhét toàn bộ thứ đó vào, nhưng tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

Tôi rút ra thêm một chút. 

Sau đó anh lại chèn nó vào. 

Sau đó duỗi thẳng eo của bạn. 

Toàn bộ dương vật lập tức chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng quấn quanh dương vật, và những nếp gấp âm đạo mềm mại bên trong ép chặt vào dương vật của tôi. 

Tôi ấn vào chân mẹ, đặt lên vai và bắt đầu bơm từ từ.

Thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ nhẹ. Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại uống nhiều như vậy! 

Đừng nghĩ nữa, dù sao thì tôi cũng là người được lợi. 

Tôi lại mở rộng chân mẹ ra và đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mỗi cú đẩy, mỗi lần rút ra đều khiến tôi cảm thấy thật hạnh phúc. 

Bộ ngực trắng nõn trên ngực cô ấy đập ngày càng nhanh khi tôi đụ cô ấy, nước tràn ra và chảy vào lỗ đít cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ tôi và đụ phần thân dưới của tôi mạnh hơn, thậm chí còn mạnh hơn cả khi tôi đụ Hà Chí Bình. 

Thậm chí còn không thức dậy! Eo tôi tê cứng! Sắp xuất tinh rồi! Chụp ở đâu tốt nhất? Tôi lưỡng lự! Tinh dịch chảy ra như lũ. Mọi cú đẩy đều bắn sâu vào trong bụng mẹ. 

Hết rồi, hết rồi, tôi chỉ biết là hết rồi. Tôi đã đánh mẹ tôi phòng trường hợp bà tỉnh dậy và gọi cảnh sát...

Tôi nhanh chóng rút cặc ra thì thấy những dòng tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ của mình. 

Tôi nhanh chóng lau nó bằng khăn giấy. Một lúc sau, không còn tinh dịch chảy ra nữa nên tôi nhanh chóng mặc quần lót và tất chân vào cho mẹ. 

Cổ áo của cô ấy cũng được buộc chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chị Lele đang mang thai

Tôi chạy trốn khỏi biệt thự và không biết còn ai ở trong biệt thự. Tôi đã ở gần đó và sau bình minh tôi quay lại. Biệt thự vẫn im lặng như ngày nào. 

Khi mẹ tôi tỉnh dậy và sau đó tôi trở về biệt thự, mẹ không nói với tôi một lời nào. Mẹ có biết không? Cô không nói là biết hay không biết. 

Tôi cũng rất bất an, nhưng mẹ tôi không có gì bất thường, và như thường lệ, bố tôi cũng không phản ứng gì cả.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

Sau khi sợ hãi, tôi lại cảm thấy phấn khích và thực sự đã ngủ với mẹ ruột của mình.

Hơn nữa, anh còn xuất tinh vào bên trong cô. Chuyện xảy ra ngày hôm qua dường như là một câu chuyện chưa từng được nghe đến. 

Nhưng tôi nghĩ lại và nhận ra rằng quần áo và tất của mẹ tôi đã bị tôi xé nát. Cô không thể không biết rằng chiếc tất đã bị rách. Nếu cô tỉnh táo lại, nhìn thấy cảnh tượng này kết hợp với tình trạng phần dưới cơ thể của mình thì sẽ không khó để phát hiện ra. 

Mẹ đang giấu nó. Mẹ có biết đó là con không? Đó là lý do tại sao cô ấy không gọi cảnh sát hay lên tiếng? 

Càng nghĩ tôi càng thấy lạ, mẹ tôi đang giấu cái quái gì vậy? Có thể nào? Tôi lại phản đối. Mẹ đã quá say và không thể biết chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

Tôi chỉ có thể kìm nén những nghi ngờ trong lòng. 

Mẹ tôi không có biểu hiện gì bất thường. Cô ấy luôn có mặt lúc hai giờ và một hàng mỗi ngày. Cô ấy không đến muộn hay về sớm. Dần dần tôi buông bỏ vấn đề này. 

Vài ngày sau, mẹ tôi yêu cầu tôi trả lương cho Hạ Chí Bình, tôi phát hiện ra rằng Hạ Chí Bình đã ở nhà chúng tôi được một tháng. Trong thời gian này, anh bận việc khác và bỏ bê Hà Chí Bình. 

Chắc cô ấy nhớ tôi lắm. 

Buổi tối, tôi gõ cửa phòng Hạ Chí Bình. Cô vừa tắm xong và đang mặc một bộ đồ ngủ nhẹ. Cô ấy có chút ngạc nhiên và có chút hoảng sợ khi nhìn thấy tôi. 

"Có chuyện gì à?" Hạ Chí Bình lo lắng đến mức không nói nên lời. "Dì Hà, nhìn này, cháu nhớ dì. Đến thăm dì. Công việc của dì ổn chứ?" Tôi mỉm cười mà không tỏ ra điều gì kỳ lạ. 

Hạ Chí Bình nhìn tôi một lượt rồi cho tôi vào. 

"Không sao đâu, vợ tôi đối với tôi rất tốt."

Tôi chậm rãi đến gần Hạ Chí Bình, nhẹ nhàng chạm vào đùi cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đang sợ hãi. 

“Tôi đến đây để trả lương cho mẹ tôi nên tôi đến gặp anh.” Lẽ ra nó có thể được chuyển trực tiếp cho Hà Chí Bình, nhưng tôi đặc biệt lấy nó bằng tiền mặt. 

Tôi đưa tiền vào tay Hạ Chí Bình, rõ ràng là cô ấy cầm tiền theo cách khác. 

Trước đây, cô ấy có thể đã bị ép buộc và dụ dỗ làm bảo mẫu trong nhà chúng tôi, thỉnh thoảng cô ấy còn bị tôi trêu chọc, nhưng với một số khoản trợ cấp thêm từ tôi, 20.000 nhân dân tệ đã rơi vào tay cô ấy. "Cái này... nhiều lắm." Hạ Chí Bình không tin. "Điều này còn hơn cả việc chồng bạn ép bạn làm việc." Tôi cố tình nhắc lại quá khứ của cô ấy. Tôi ngủ với sếp công ty để làm việc bán thời gian, nhưng cuối cùng chẳng có kết quả gì. 

"Junyu, cậu."

Hạ Chí Bình chưa kịp nói gì thì tôi đã ôm lấy eo cô ấy, ôm cổ cô ấy và hôn cô ấy. 

Hà Chí Bình rên rỉ và dùng tay đẩy tôi một cách yếu ớt. Tôi cảm nhận được rằng cô ấy không có khả năng chống cự như vậy. 

Cô ấy lo lắng nói: "Junyu...wuwu...ồ! Đừng làm thế, sau này sẽ có người nghe thấy..."

Tôi phớt lờ cô ấy, thò tay vào trong quần áo của cô ấy và mở áo lót của cô ấy ra, rồi nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Các xúc tu có cảm giác ấm áp và núm vú của cô đã cứng lại. 

Bàn tay tôi đang vuốt ve đùi cô ấy xuyên qua đùi trong của cô ấy, đi sâu vào âm hộ vốn đã ướt và nóng ở chân cô ấy. Cô ấy bắt đầu vặn hông và vùng vẫy, đưa tay kéo bàn tay đang đút vào háng của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Tôi lợi dụng Hạ Chí Bình thả lỏng một chút rồi đưa cả ngón tay của mình vào âm đạo của Hạ Chí Bình. Khuấy nhẹ nhàng. 

Cảm giác nóng hơn cả nước suối nóng, bên trong âm hộ này gần như ướt và trơn trượt. 

"Ừm... Quân Ngọc... tay của ngươi." Hạ Chí Bình nghiến răng nghiến lợi nói, nhắm mắt lại. 

Tôi cởi bỏ quần áo của Hà Chí Bình chỉ trong vài nét. Quả nhiên, con đĩ là ngon nhất. 

Tôi tiếp tục đưa ngón tay vào, cô ấy bắt đầu thở hổn hển, cảm giác như nước dưới chân cô ấy giống như một bể chứa. Ngày càng có nhiều nước hơn. Khi nhìn xuống, tôi thấy ga trải giường hơi ướt. 

“Dì Hà, xem ra gần đây nhu cầu của dì càng mạnh hơn, con thậm chí còn có thể dùng ngón tay để dì đạt cực khoái.”

Hạ Chí Bình không đáp lời tôi, chỉ tiếp tục thở. Như không nói nên lời. 

Tôi cúi xuống và ấn Hà Chí Bình xuống dưới tôi. Tôi thường chơi với dì Hà như thể tôi đã hoàn thành nhiệm vụ. Nụ hôn bất ngờ hôm nay khiến Hạ Chí Bình bỗng nhiên lo lắng. 

Tôi ôm Hà Chí Bình và hôn lên môi cô ấy. Cơ thể cô ấy thực sự có mùi như vừa mới tắm. 

Đôi môi thơm rất mềm, Hạ Chí Bình cố gắng đẩy tôi ra. Tôi ôm cô ấy thật chặt, không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào. Dần dần, Hà Chí Bình ngừng vùng vẫy và từ từ phục vụ tôi. 

Trong lúc hôn, tôi dùng hai tay ôm lấy bầu ngực, xoa mạnh hơn một chút, đặt miệng mình vào môi Hạ Chí Bình, đưa lưỡi vào miệng cô ấy và khuấy động một cách bừa bãi. 

Tôi có thể cảm thấy Hạ Chí Bình chấp nhận tôi ở một mức độ nào đó. Dù sao thì tôi cũng giải quyết được nhu cầu vật chất của cô ấy và cho cô ấy rất nhiều tiền. Ngoài tuổi trẻ ra, tôi cũng chẳng khác gì chồng cô ấy. 

"Dì Hà, từ giờ hãy để tôi đụ dì nhé, được không?"

Hạ Chí Bình nheo mắt lại, chậm rãi mở ra. Sau đó nhìn tôi. Anh cẩn thận nói: "Ừm..."

Tôi vui vẻ hôn lên má Hạ Chí Bình lần nữa, lúc này cô ấy ngượng ngùng đỏ mặt. Cô ấy thậm chí còn đỏ hơn cả sau khi đạt cực khoái. 

Tôi cũng nhanh chóng đứng dậy và cởi quần áo. Cặc của tôi đã được nâng lên và nó cứng đến mức đau nhức. 

Tôi nằm xuống giường, Hà Chí Bình quả nhiên trừng mắt nhìn tôi, hiểu ý tôi, chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân tôi, hai bầu vú của cô ấy lập tức treo vào giữa hai chân tôi. 

Hà Chí Bình vuốt tóc cô đến tận tai, nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi, nhẹ nhàng kéo hai lần. Sau đó anh cúi đầu xuống, mở miệng và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Một cảm giác ấm áp và tê dại lập tức lan khắp cơ thể, Hạ Chí Bình trong miệng phát ra âm thanh “ừm, ừm”. Cô cúi đầu, cầm con cặc to bằng tay trái và chơi đùa với nó. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của cô mở ra, cô đưa quy đầu vào miệng mút vài lần. 

Giữ hai quả trứng bằng tay phải bên dưới, dùng tay và miệng chạm vào nhau. 

Cái miệng nhỏ nhắn của dì He nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi ra liếm quy đầu. Cô dùng tay trái di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra khỏi lỗ quy đầu. 

Cô ấy dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của tôi. Cô ấy liên tục vuốt ve và nhào nặn quả bóng của tôi bằng tay. 

Chết tiệt, đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được cú thổi của dì Hà mạnh đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng siết chặt hậu môn và đóng chặt cửa tinh dịch của mình. 

"Ngồi xuống đi, dì Hà, cháu muốn đụ dì."

Hà Chí Bình nhổ cặc tôi ra, không biết liệu anh ấy có cảm thấy tôi sắp xuất tinh hay không. Tôi nhìn hai bộ ngực to tròn và đầy đặn của Hà Chí Bình cao ngất trên ngực cô ấy, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Vòng eo không quá dày nhưng cặp mông lại tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và mềm mại. Hai chân ngọc thon dài và trắng nõn. Nó có mùi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hà Chí Bình bắt chéo một chân và từ từ mở một chân ra, để lộ ra cái lỗ mật bí ẩn và tối tăm. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc chặt chẽ ở một nơi ấm áp, cảm giác thật dễ chịu. 

Âm đạo của cô ấy bắt đầu run rẩy và siết chặt quy đầu của tôi, và nó ngày càng nhanh hơn. Vòng eo của cô ấy đang thẳng lên và âm đạo của cô ấy liên tục co thắt và run rẩy. Nó rất nhịp nhàng, khéo léo và rất mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của Hạ Chí Bình cũng ngày càng lớn hơn. Sau đó, tần số của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy thở dốc như đang lao động nặng nhọc. 

Hai bộ ngực to trắng ngần đung đưa trước mắt tôi. Tôi không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ bình thường cư xử đúng mực, lại là mẹ của bạn cùng lớp tôi lại có thể dâm đãng và hoang dã đến vậy. Sự phấn khích và ngạc nhiên này không thể diễn tả bằng lời. 

Đầu của Hà Chí Bình vùi vào ngực tôi, và cặp mông trắng to lớn của cô ấy liên tục ngồi lên cặc tôi. 

"Hmm... ừm... à ừm..." Những tiếng rên rỉ tiếp tục. 

Đột nhiên âm đạo của cô ấy co lại, và quy đầu của tôi cảm thấy rõ ràng một sự ấm áp. Cô ấy giữ chặt đầu tôi và kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi cũng cảm thấy tê dại và choáng váng, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của cô ấy. 

Con cặc đẩy mạnh lên trên, tinh dịch phun ra ngoài. 

Lần này, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Sau khi cơn cực khoái qua đi, cô ấy nằm đè lên người tôi không nhúc nhích. Tay chân của tôi cũng yếu và tôi không còn cảm giác ở phần dưới đầu gối. 

Đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui và sự thích thú khi quan hệ tình dục từ Hà Chí Bình. 

Trước đây tôi luôn làm điều đó một cách mù quáng, mặc quần vào rồi bỏ đi. 

Chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi... Khi cả hai thức dậy thì đã là buổi sáng để đi làm.

Hà Chí Bình thực sự đã đạt cực khoái hai lần đêm qua. Có vẻ như cô ấy thực sự thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi cũng mặc trang phục phục vụ của Hà Chí Bình. Có cảm giác như thái độ khác hẳn. 

Tôi liên tục chạm vào ngực cô ấy khi cô ấy đang mặc quần áo, và cô ấy để tôi chạm vào ngực cô ấy cho đến khi cô ấy cài cúc trước khi đi ra ngoài. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn tạm biệt nhau. Môi cô ấy mềm mại và cô ấy hôn rất điêu luyện, khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Nó thực sự khác biệt. Tôi có thể để mẹ và dì đối xử với tôi như vậy bất cứ lúc nào. 

Vài ngày sau, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chị Lele. Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc rồi anh xin hẹn gặp mặt. Tôi có một số nghi ngờ về những gì bí ẩn như vậy. 

Tôi vội vã đến một nhà hàng Nhật Bản. Trong phòng riêng chỉ có chị Lele. Cô ấy đang uống rượu sake một mình và có vẻ hơi say. 

"Chị Lele, chị bị sao vậy? Bạn trai bắt nạt chị à?" Sau khi tôi nói xong, chị Lele rõ ràng đã dừng lại. 

Tôi thấy Trịnh Lạc Lạc vẫn chưa nói nên hỏi lại. 

"Lâm Quân Vũ..." Chị Lele gọi tôi. 

à? ? 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã đứng dậy và tát tôi. Toàn thân tôi choáng váng, và tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Má tôi vẫn còn nóng và đau, nhưng tôi không nói gì mà chỉ lặng lẽ nhìn chị Lele, ý nghĩ xấu lập tức xuất hiện. 

Sau khi chị Lele đánh tôi xong, chị ấy ném một cây gậy màu trắng vào tôi, và một tia sét đánh thẳng vào đầu tôi. Hai vạch đỏ, có thai? 

"Ừm... Ừm... Chị Lele, chị có thai à?"

Trịnh Lạc Lạc dường như đã khóc quá nhiều và lạnh lùng nhìn tôi. 

"Lâm Quân Ngọc, suy nghĩ kỹ càng, chỉ có ngươi là người đáng nghi nhất."

"Tôi? Tôi...tôi là gì?" Tôi tiếp tục hành động ngu ngốc.

"Giả vờ đi, Lâm Quân Ngọc. Hôm đó tôi uống nhiều quá, tưởng là nằm mơ. Tôi để... một đống đồ hôi thối ở đằng kia. Tôi tưởng mình mắc bệnh phụ khoa gì đó, chắc là đã tính toán thời gian rồi! Nếu không phải anh thì còn ai?" 

Chị Lele nói xong trong một hơi. Tôi mở miệng không nói nên lời, rồi gật đầu.

"Chị, à, em xin lỗi, em sai rồi. Em chỉ... muốn thấy sự khác biệt giữa phụ nữ. Em thích chị, còn chị lại nhầm tưởng em là bạn trai của chị, cho nên mới thế."

"Vậy là cậu vừa lợi dụng thủ đoạn để ngủ với anh họ của mình đúng không? Tôi giết cậu đấy, đồ khốn nạn!" Chị Lele hào hứng nói. 

"Tôi... hãy chiến đấu đi. Tất cả là lỗi của tôi vì đã quá bốc đồng." Tôi thấy chị Lele lại ngập ngừng ngồi xuống. 

"Điều quan trọng là bạn trai tôi biết tôi có thai. Anh ấy sinh ra đã bị thiểu tinh trùng. Chúng tôi hỏi bác sĩ thì họ đều nói anh ấy khó có thai và khả năng rất thấp. Nhưng anh ấy phát hiện ra tình trạng trước khi mang thai của tôi và yêu cầu tôi mua que thử thai. Bây giờ anh ấy vui vẻ như một đứa trẻ, nhưng đứa trẻ chết tiệt đó không phải của anh ấy. Tôi hoàn toàn suy sụp. Bạn trai tôi bất cẩn. Anh ấy đi công tác hơn nửa tháng, mới về lâu rồi. thời gian và tôi đang mang thai, anh ấy thậm chí không nghi ngờ gì về điều đó."

Nghe chị Lele nói, tôi đại khái hiểu rằng đứa trẻ không phải của bạn tình mình, nhưng bạn đời của anh ấy biết rằng cô ấy đang có thai, nhưng việc phá thai chắc chắn sẽ không có tác dụng, vì sẽ dễ bị bạn tình nghi ngờ mà sinh con? 

Điều đó thậm chí còn phi thực tế hơn và sẽ còn tệ hơn nếu đối tác của cô ấy phát hiện ra. 

"Làm sao bây giờ, Lâm Quân Ngọc, nói cho ta biết."

“Chị, chị không trách em sao?”

Tôi chớp mắt và nhìn chị Lele. Cô ấy thở dài và không nhìn tôi hay trả lời. 

"Chị, sao chị không sinh con bé? Nếu chồng chị không phát hiện, chị có thể nuôi cô ấy như con của chúng ta. Không phải chị cũng nói chồng chị sẽ khó có thai. Nếu anh ấy thực sự phát hiện ra, em sẽ nói với dì rằng em sẽ cưới chị. Em rất thích chị, chị Lele."

Trịnh Lạc Lạc lại bắt đầu khóc sau khi nghe những gì tôi nói. Tôi không còn cách nào khác là ngồi cạnh cô ấy, ôm cô ấy nhẹ nhàng và an ủi cô ấy. 

Một lúc sau, chị Lele bình tĩnh lại một lúc, nhưng lớp trang điểm đã mất hết, và chị có cảm giác như khuôn mặt mình đang rưng rưng những giọt nước mắt đen. 

Chị Lele rời đi, nhưng cuối cùng chẳng giải quyết được gì và tôi cũng không biết phải làm gì. Nếu dì tôi biết chuyện này, có lẽ dì sẽ gọi tôi là quái vật. Không nhất thiết, dẫu sao thì dì tôi cũng đã quan hệ tình dục với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Cuộc sống lại trở nên yên bình. Chị Lele đã không liên lạc với tôi kể từ lần xa cách cuối cùng của chúng tôi, và tôi cũng không dám liên lạc với chị Lele. Tôi chỉ có thể gửi vài lời trên WeChat nhưng chị Lele vẫn chưa trả lời tôi. 

Hiếm khi tôi có thể bình tĩnh lại trong vài ngày, chủ yếu là vì tôi không thể vượt qua khảo nghiệm trong tâm. Lỡ như cả gia đình tôi biết chuyện thì sao. 

Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra nên tôi lang thang sang nhà dì, chủ yếu là vì muốn gặp chị Lele. 

Người mở cửa hóa ra là chị Xinxin, người vừa đi du học về. 

"Junyu ở đây."

Em gái Xinxin trước mặt bạn cao 1,66 mét. Da của cô ấy rất trắng, tóc và quần áo của cô ấy rất thanh lịch và được chải chuốt cẩn thận. Cô ấy là kiểu phụ nữ rất bắt mắt. Khi bạn nhìn thấy cô ấy, bạn không thể không nhìn cô ấy. 

Chắc chắn, phụ nữ đã ra nước ngoài ăn mặc rất đẹp. Quần áo của chị Xinxin đặc biệt thời trang và đẹp mắt. 

Nhưng chị Xinxin lại cảm thấy không vui. Chị Lele và chị Xinxin có nói về chuyện đó không? Nhưng có vẻ như không. 

Khi bước vào phòng khách, tôi không thấy chị Lele mà có một người phụ nữ lạ khoảng chừng 30 tuổi. Cô ấy trông giống như một quý cô, nhưng vẻ ngoài rất mạnh mẽ và lông mày thẳng. 

"Đây là..." Tôi tò mò hỏi, "Fox...ahem. Bạn của bố tôi." Chị Xinxin gần như đã nói ra từ "vixen". Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nhìn người phụ nữ này và luôn cảm thấy cô ấy trông quen quen. 

Thấy người ngoài tới, người phụ nữ xin lỗi rồi rời đi. Sau đó tôi hỏi chị Xinxin chị ấy là ai. 

“Đừng nói nữa, người tình của bố tôi đã bị mẹ tôi bắt gặp, bố mẹ tôi đang cãi nhau trong nhà.” Vừa nói xong, chú tôi hình như vừa nghe điện thoại rồi đi ra ngoài. Anh ấy liếc nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Đột nhiên có những tiếng nức nở của dì. 

Tôi nhanh chóng bước vào phòng dì. Đây là lần đầu tiên tôi vào phòng cô ấy. Nó rất đơn giản và sạch sẽ. Những chiếc chăn được gấp gọn gàng. 

Dì dựa vào giường và trùm đầu lại. Tôi vội bước tới, quàng tay qua vai dì nói: “Dì ơi, đừng sợ dì còn có con.”

Cái ôm đột ngột cũng khiến dì Tử Độ Quân giật mình. Sau đó anh ấy muốn mở cái ôm của tôi ra nhưng lại bị tôi giữ chặt. 

"Dì, dì thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Chú của con, à, tên cặn bã này sẽ không yêu quý dì đâu." Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa, nói đủ thứ lời dỗ dành, nhưng cuối cùng tôi không thể làm cho dì tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Junyu, ngươi cho rằng nam nhân các ngươi đều như vậy sao? Sau khi trở nên giàu có quyền thế, ngươi không còn quý trọng vợ của mình nữa mà thay vào đó giống như vợ hoặc phụ nữ của người khác." 1

Tôi cũng không thể trả lời được. Câu hỏi này đã gây rắc rối cho đất nước Trung Quốc trong nhiều năm. Giống như có ai đó coi một người đàn ông là một con mèo. Làm sao có thể có một con mèo không ăn trộm thức ăn?

"Junyu, cảm ơn. Tôi ổn. Làm ơn để tôi đi." Cuối cùng tôi đã liên lạc được với dì tôi. Trước đây cô ấy đã tránh mặt tôi. Làm sao bây giờ tôi có thể buông tay dễ dàng như vậy?

“Thật ra tôi không có gan nói gì với anh ấy, tôi không…” Người cô dường như nhận ra điều gì đó, sau đó không tiếp tục nữa. Nếu tôi đoán đúng thì dì đã nghĩ đến một cảnh tượng không thể chịu nổi với tôi. 

"Dì..."

Tôi cố tình nhìn dì một cách trìu mến.

"Junyu, đừng nhìn dì tôi như vậy, dì ấy xấu hổ lắm rồi."

Tôi cố tình dùng tay lau nước mắt trên mặt dì. Dì tôi cũng bị tôi làm cho bối rối, mặt lập tức đỏ bừng. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn thẳng vào cô ấy, tim đập nhanh. 

Cô ấy cũng lặng lẽ nhìn tôi và không nói. 

Miệng tôi khô khốc, giọng nói khàn khàn, tôi khẩn trương nói: "Nếu chú tôi không cần cậu nữa thì tôi muốn cậu. Tôi..."

Dì mỉm cười nói rằng tôi đã suy nghĩ nhiều quá. 

Tôi quá đau khổ nên muốn bày tỏ điều đó. 

Nhưng tôi không biết dùng từ gì để giải thích. 

Tôi chỉ biết dùng hai tay ôm lấy vai dì, cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của dì. Khi môi tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của dì, dì tôi giật mình. 

Chị Tâm Tâm vẫn còn ở phòng khách, em thật dũng cảm. 

Dì của tôi, Tư Đồ Quân, bị sốc và cố đẩy tôi ra. Tôi quá phấn khích nên không cho cô ấy cơ hội. 

Tại sao chúng ta lại hôn nhau lần nữa? 

Tôi không thể nhớ chi tiết cụ thể. Tôi chỉ nhớ rằng đầu óc tôi đang hỗn loạn và tôi cảm thấy môi cô ấy rất ẩm và mềm. 

Lưỡi tôi háo hức khám phá miệng dì. Tấm lưng của cô đầy đặn và cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của dì. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể giữ được. Nó ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy, bóp và chạm vào khiến bụng dưới của tôi đau nhức. 

Tôi luồn tay từ dưới lớp áo của cô ấy chạm vào bộ ngực mà tôi đã mơ ước bấy lâu nay. Dì tôi đang mặc một chiếc áo lót mỏng, tôi cảm nhận được làn da mềm mại qua lớp vải mỏng đó. 

Dì không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Sau nụ hôn, tôi bắt đầu chạm vào cô ấy, và cô ấy bắt đầu đẩy tôi ra hoặc hất tay tôi ra. Nhưng tôi ôm chặt ngực dì. 

"Đừng làm phiền... Uh-huh... Junyu... đau quá... xin hãy nhẹ nhàng."

Cô cô rất sợ có người đột nhiên đi vào, cứ nhìn ra ngoài cửa, "Junyu, đừng, ôi, đừng véo. Lỡ như mẹ con, chị con biết phải làm sao thì mẹ nên cư xử thế nào đây!"

Dì có vẻ hơi tức giận nên tôi nhanh chóng buông dì ra. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, lại còn trẻ, tuy rằng không thể làm gì nhưng cháu có thể thu xếp đi cùng dì, làm cho dì vui vẻ."

“Con muốn an ủi dì, và con muốn dì được khỏe mạnh, cả về thể chất lẫn tinh thần.”

Dì Tư Đồ Quân có chút kinh ngạc. Cô ấy không ngờ rằng tôi đã nói nhiều sự thật như vậy. Cô không khỏi cảm động, nhưng vẫn không thể buông tay. 

Tôi cũng biết Tư Đồ Quân không thể buông bỏ đạo đức của mình mà lại chiều chuộng tôi về mặt thể xác. 

Tôi vội chạy ra cửa: “Chị, để em dỗ dì, đừng vào vội.”

Chị Xinxin yếu ớt trả lời, rồi tôi đóng chặt cửa lại và khóa lại. Hành vi của tôi đột nhiên khiến Tư Đồ Quân cảm thấy khó chịu, anh ấy nhanh chóng thấp giọng hỏi tôi đang làm gì. 

"Dì ơi, vì dì không thể buông tay nên Junyu ở đây để giúp dì."

Tôi lại áp sát vào Tư Đồ Quân và đẩy cả người cô ấy xuống giường. Tư Đồ Quân hoảng sợ. Dù sao con gái của bà cũng đang ở nhà, bà cũng không dám lên tiếng. 

Tôi ôm dì và hôn lên môi dì. Cơ thể cô ấy thật thơm và đôi môi cô ấy mềm mại. Dì tôi định đẩy tôi ra. Tôi ôm cô ấy thật chặt mà không cho cô ấy cơ hội. Dần dần, Tư Đồ Quân ngừng vùng vẫy và từ từ nghe lời tôi. 

Tôi thấy một cái gì đó thú vị. 

Có lẽ là vì những lời tốt đẹp tôi vừa nói, hoặc là lời đe dọa mà chị Xinxin sẽ nghe thấy. 

Tôi từ từ cởi áo của dì, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và núm vú đỏ mọng thật quyến rũ. Tôi dùng tay chậm rãi vuốt ve chúng, rồi dùng miệng mút chúng, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú, đùa giỡn với bầu vú của dì. 

"Chà..." Tư Đồ Quân không thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi và bắt đầu rên rỉ. 

Làm sao tôi có thể thư giãn vào lúc này? Rồi tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình, xoa mạnh hơn một chút, đưa miệng mình vào môi của dì, đưa lưỡi vào miệng dì và khuấy động một cách bừa bãi. Thân thể Tư Đồ Quân bắt đầu lắc lư. 

Cú vung mông trắng nõn của cô ấy khiến tôi gần như không chịu nổi! 

Tôi không thể không cởi nút thắt lưng của dì tôi. Tư Đồ Quân phối hợp nâng mông lên, để tôi dễ dàng cởi váy của cô ấy, chỉ để lại một chiếc quần lót ren gợi cảm che đi bộ phận kín đáo của cô ấy.

Mọi chuyện đột nhiên diễn ra suôn sẻ. Khi tôi nhìn lại dì, trông dì không giống như dì uy nghiêm vừa cãi nhau. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một chú chim nhỏ và rất nhút nhát. 

Làn da của dì tôi trắng và mịn màng hơn rất nhiều so với làn da của Hạ Chí Bình. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và bắt đầu trượt tay kia vào âm đạo của cô ấy. 

Miệng anh không nhàn rỗi hôn lên cơ thể cô. 

"Ừm... a..." Do bị kích thích cùng hưng phấn, dì bắt đầu thấp giọng rên rỉ. 

Tôi vuốt ve ngực mình nhanh hơn và mạnh hơn. Hông Tư Đồ Quân càng vặn vẹo dữ dội hơn. Con cặc của tôi như muốn nổ tung và bốc cháy. 

Tôi ngừng vuốt ve và chuyển sự chú ý sang âm hộ của dì. 

Âm hộ của dì thoang thoảng mùi thơm làm tôi phấn khích quá! 

Chậm rãi vuốt ve môi âm hộ, có nhiều nước quá! 

Anh ấy thậm chí còn làm ướt quần lót của mình! 

Tôi nhanh chóng giúp dì cởi quần lót. 

Dì cuối cùng cũng khỏa thân trước mặt tôi lần nữa! 

Hình dáng quyến rũ, làn da trắng và dịu dàng! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nằm trên người dì và bắt đầu đụ dì bằng con cặc của mình! 

Tôi dang rộng đùi của dì ra, dì hợp tác nhắm mắt lại rồi xếp thành hình chữ M. Tôi từ từ cọ xát con cặc của mình vào lồn cô ấy. 

Sắc mặt của Tư Đồ Quân càng ngày càng đỏ, chứng tỏ ham muốn tình dục ngày càng dâng cao đang dần bào mòn sự tỉnh táo của cô. 

Dưới sự vuốt ve thường xuyên của tôi, thỉnh thoảng dì tôi lại vặn vẹo eo để đáp lại sự vuốt ve của tôi. 

Xem ra nàng đã có ham muốn tình dục rồi, nàng chỉ là đang nhịn xuống, không biết bờ kè của mình khi nào sẽ sụp đổ...

Tôi chậm rãi nắm lấy một bên quần lót của dì rồi từ từ cởi nó ra. Dì lại kẹp chân lo lắng. 

Tôi ngưỡng mộ khu vực rừng rậm hình tam giác màu đen, nơi tạo thành một đồng cỏ đầy lông và hấp dẫn. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy ở giữa có một khe hơi cong và màu đỏ sẫm. Phía trên cánh cửa đóng kín. 

Ngoài ra còn có một màu đỏ anh đào sáng bóng và phần lõi thịt nhỏ và tinh xảo nhô ra. Toàn bộ âm đạo vốn đã rất ẩm ướt, trông thật hấp dẫn. 

Đối mặt với sự cám dỗ chết người này, tôi không thể dừng lại được nữa. Tôi nói đùa: “Dì ơi, dì ướt hết rồi, dì có muốn không?”

Tư Đồ Quân xấu hổ đến mức chỉ muốn đứng dậy cắn tôi hai cái, nhưng bất lực nhưng lại không đủ sức. Cô chợt rơi vào sự dày vò của sắc dục và đạo đức, cảm thấy hưng phấn và xấu hổ. 

Tôi nhẹ nhàng trải rộng môi âm hộ bằng hai ngón tay, để lộ cửa âm đạo đang đóng chặt. 

Anh đưa đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ rồi nhẹ nhàng liếm, khiến rất nhiều dịch âm đạo trào ra. 

Tôi đưa môi mình vào môi âm hộ, mút nhẹ nhàng và dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của cô ấy. Một cảm giác như bị điện giật lan khắp cơ thể và tâm trí người dì. Cô ấy rên rỉ và run rẩy, đầu lưỡi của tôi đưa vào âm đạo. Dần dần, tôi đưa lưỡi vào âm đạo, cảm thấy âm đạo thật mịn màng. 

Toàn thân Tư Đồ Quân căng thẳng, dùng lý trí còn sót lại chống cự: "Ừ... Ừ, dừng lại... Ôi, bẩn quá! Không... không." Tuy nhiên, cơ thể trưởng thành của anh đã bừng cháy ham muốn, hoàn toàn phản bội chính mình. 

Núm vú của cô cứng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở bắt đầu tăng lên và nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Cuối cùng tôi cũng có thể đụ dì mình lần nữa, và khoảnh khắc thú vị cuối cùng cũng đến. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái háng xinh đẹp của dì, dùng sức ở eo ấn nhẹ quy đầu cứng ngắc vào âm đạo nhô ra của dì. Quy đầu đã tìm thấy cái miệng ướt át và lộn xộn của âm hộ cô.

Khi quy đầu của tôi chạm vào phần dưới của dì tôi, dì hơi nâng mông lên. Tôi không biết là để trốn tránh hay để cảm thấy nhẹ nhõm. Con cặc của tôi từ từ thâm nhập vào cơ thể dì.

"À... không, Junyu, ừ... ừm... à không... cứng quá, của anh to quá."

"Ah ha..., bạn... xin hãy nhẹ nhàng. Uh..."

Cơ thể tôi chợt chìm xuống, theo sau là một tiếng “Uh-huh…” dài, cặc tôi đã vào trong cơ thể dì tôi.

Tôi lại nhập vào cơ thể của dì tôi và tôi rất phấn khích. Mặc dù tôi đã được làm ẩm bởi tinh dịch nhưng cặc và âm đạo của tôi vẫn cảm thấy căng cứng. 

Phải chăng tôi đã già hơn rất nhiều? 

Như thể cực kỳ hài lòng, tôi từ từ rút con cặc to lớn ra. Con cặc dày từ từ được rút ra khỏi âm đạo của Tư Đồ Quân. Nó được bao phủ bởi dịch tiết âm đạo của dì. Con cặc dừng lại một lúc ở lối vào âm đạo của dì, rồi lại đưa mạnh vào. 

"A..." Cô cô không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào. 

Tôi nhanh chóng bịt miệng dì lại, mút thật mạnh con cặc vào trong âm hộ rồi đẩy thẳng phần thân dưới của mình vào tử cung mỏng manh. 

Niềm vui vô hạn ập đến tràn ngập. Tôi không ngờ rằng âm hộ của dì lại chặt chẽ và linh hoạt đến vậy. 

Trước đây tôi chỉ phấn khích và không nhận ra điều này. 

"Ừm... Dì... thoải mái quá... tốt quá..."

Nói xong tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì trong khi đụ tôi. Khi môi chạm vào nhau, chúng tôi bắt đầu mút một cách say mê. Dì tôi đặc biệt nhiệt tình, và lưỡi gà của bà liên tục tấn công tôi. 

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của dì bắt đầu run rẩy. Vừa nhìn đã biết dì có thể sắp rỉ ra ngoài. Tôi nhanh chóng tăng sức mạnh của lỗ đụ, và con cặc của tôi dâng lên dữ dội trong lỗ thịt bên dưới. 

Sau mấy chục cú thúc, mông dì run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân co giật, chìm trong làn sóng khoái cảm. 

Dì tôi thực sự đã đạt cực khoái. Cô ấy ngậm chặt lưỡi tôi không chịu buông ra. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và liên tục trêu chọc núm vú. 

Đôi chân và đôi tay trần trắng như tuyết của dì tôi quấn chặt quanh người tôi, cả người tôi co giật như co giật... Thành thịt mềm mại và mịn màng của phần dưới âm đạo của tôi quấn chặt quanh con cặc dày và nóng bỏng. Chúng co lại và kẹp chặt. Bàn tay của dì tôi ôm chặt lấy lưng tôi, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của tôi. 

Dì tôi đang nằm trên giường của bà và chồng bà, được tôi, cháu trai của bà, đụ để đạt cực khoái. Trong khoảnh khắc, tôi lại càng cảm thấy tự hào hơn. 

Không đợi dì tỉnh lại, tôi lật dì lại, đặt hai tay dì lên đầu giường sao cho dì hướng mặt về phía ảnh cưới, mông giơ cao, quay lưng về phía tôi. 

Nhìn âm đạo lộ ra ngoài của dì, tôi không khỏi nhấc con cặc dày đặc của mình lên và thọc mạnh vào...

Tôi bắt đầu ra vào thật nhanh, khoái cảm mà tôi kìm nén trước đó đã được giải phóng. Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay, mỗi lần đẩy cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn. 

"A...A...A" Trên mặt dì lộ ra vẻ đau đớn hay nhịn nhục?

Nghe cô ấy rên rỉ như thế, tôi lại càng hưng phấn hơn. Con cặc của tôi căng lên tối đa trong âm đạo của cô ấy, và nó liên tục đẩy vào tử cung cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Nhìn xem, người phụ nữ trước mặt chính là người cô mà anh ngày đêm nhớ đến, lại bị anh đụ như thế này. 

Với mỗi cú va chạm của tôi, tiếng “tát” của hai viên thịt cùng tiếng rên rỉ phát ra từ miệng dì vang vọng khắp phòng. 

Hai bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của cô ấy đang nhấp nhô dữ dội qua lại, thực sự rất quyến rũ. 

Tôi không khỏi ôm nó lần nữa, xoa xoa như điên. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy được tôi xoa nắn, cô ấy lại ngân nga trong cái miệng nhỏ nhắn. Tôi đẩy đi đẩy lại thêm mười phút nữa. Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi tăng cường độ tác động lên. Dì tôi bịt miệng lại và hét lên.

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi, ừm... hm..."

"Ahhh...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong, ahhh. Junyu..."

"Ờ, con sắp xuất tinh rồi dì ơi, con yêu dì, à"

Không đợi dì nói gì, tôi nhanh chóng đẩy hơn chục lần, ôm thật chặt eo dì rồi xuất tinh vào âm đạo của dì. 

"Aha...Aha...Tôi không thể làm được nữa...À..." Cả hai chúng tôi đều không thể chống đỡ nổi và nằm trên giường. Tôi yếu ớt nằm trên người Tư Đồ Quân, thở dốc. 

Dì tôi cũng bất động dưới thân tôi, mặt nghiêng sang một bên. 

Con cặc của tôi, vẫn còn trong âm đạo của cô ấy, bắt đầu co lại dần dần. 

Tôi đã ép cô ấy như thế này. 

Cho đến khi con cặc tuột ra khỏi âm đạo của dì, một lượng lớn tinh dịch cũng tuôn ra, từ từ đọng lại trên ga trải giường. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình vẫn đang ở trên người cô ấy nên lăn qua nằm cạnh cô ấy, tận mắt chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành của người phụ nữ này. Ngực cô không còn cứng như trước nữa. Áo ngực của cô bị ném bên cạnh giường và cô hoàn toàn khỏa thân. Hai môi lớn dưới một nhúm lông mu đen dày cũng trở nên nhỏ hơn và tinh dịch chảy ra từ đó. 

Nhìn thi thể trước mặt, nghĩ tới cảnh giao cấu vừa rồi, cặc tôi lại nổi lên. 

Dì tôi thấy tôi đột nhiên ngừng nói. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy một cách đầy thèm muốn. Cô tức giận nói: "Thằng nhãi này, nhìn xem. Cô ơi, tôi đã già rồi, trông không giống một cô gái trẻ, tôi có gì tốt đâu?"

Tôi cười đáp: “Dì, cháu chơi thân thể của dì trăm năm cũng không biết chán.”

"Khụ khụ khụ, chó không nhổ được ngà voi. Mau đứng dậy đi, tôi phải dọn dẹp. Điên quá. Lỡ như..."

Tôi nhanh chóng chặn lời dì, cũng lo lắng chú tôi sẽ đột ngột quay lại và chị Tâm Tâm sẽ đi vào. Vừa rồi tinh trùng còn chưa nghĩ tới nhiều như vậy. 

Nhìn thấy cặp mông trần của dì đang thu khăn trải giường và dùng giấy lau mông, tôi không khỏi lao vào cô lần nữa. 

Cuối cùng, tôi không thể làm gì được. Dì tôi không thể chống cự được nên giúp tôi liếm và thổi, trận chiến nhanh chóng kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Suy nghĩ của chị Lele

Ngày hôm sau, tôi lại chạy sang nhà dì nhưng hôm nay dì không có ở nhà. 

Tôi vỗ trán, hôm nay là thứ hai, dì tôi đi làm. Nhưng tôi đã gặp chị Lele. 

Trịnh Lạc Lạc chợt giật mình khi nhìn thấy tôi, rồi mỉm cười đầy ẩn ý. Tôi không biết bây giờ chị Lele đang đối xử với tôi như thế nào, tôi cẩn thận nói. 

"Chị Lele, tôi... đến gặp chị;"

Trịnh Lạc Lạc nhẹ nhàng ậm ừ và phớt lờ tôi. Tôi cười ngượng nghịu và nghĩ cách rời đi. Trước đây nó không quan trọng. Khi tôi đến và khi tôi rời đi, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của tôi. 

Bây giờ điều đó là không thể. Chị Lele vẫn còn hạt giống của tôi trong bụng nên tôi không dám đòi rời đi trước. 

Chị Lele liếc nhìn tôi, rồi nhìn chị Xinxin và giơ ngón tay về phía tôi. 

“Vào nhà với tôi nhé.”

Tôi chợt thấy sợ hãi. Tuy rằng không phải hang rồng, hang hổ nhưng cảm giác như chẳng có chuyện gì tốt đẹp xảy ra. 

Nhưng dù sao tôi cũng làm theo nó. 

Tôi không biết có phải chị Lele cố tình làm vậy không, nhưng chị ấy bắt đầu không tránh mặt tôi nữa. 

Ngay khi bước vào, tôi bắt đầu cởi quần áo tập yoga. 

Chỉ mặc đồ lót. 

"Hể... Chị Lele, chị... đang tìm tôi phải không?" Tôi muốn tự tát mình. 

“Lý Tiêu nói muốn cưới tôi... Anh ấy nói ở nhà có một đứa con sẽ rất thú vị.”

Tôi ngay lập tức không nói nên lời! Đứa trẻ này là của tôi, nhưng vận mệnh tương lai của tôi không phải là thứ tôi có thể kiểm soát được. 

"Đó là... một điều tốt."

Trịnh Lạc Lạc nhìn tôi, mắt cô ấy đột nhiên đỏ hoe, rồi cô ấy bắt đầu khóc. Tôi không biết phải an ủi chị Lele lúc đó như thế nào, chỉ có thể nhanh chóng bước tới ôm xác chị Lele và vỗ nhẹ vào lưng chị. 

"Thực xin lỗi, Lê Lê tỷ, đều là lỗi của ta..."

Chị Lele rất tốt với tôi và tôi đã làm điều này với chị ấy. Bây giờ tôi rất hối hận. Trịnh Lạc Lạc không khóc lâu mà lặng lẽ rúc vào vòng tay tôi. Tôi lại gặp rắc rối. 

"Junyu..."

"Hả?!" Chị Lele bất ngờ tóm lấy tôi. 

"Em không trách chị, chị ơi. Em ích kỷ sinh ra đứa trẻ này và nuôi đứa trẻ này như con của Lê Hiểu. Đừng trách em."

Những gì Chị Lele nói khiến tôi bối rối, nhưng đó cũng là điều tôi mong đợi. 

"Tỷ tỷ, ngươi không trách ta là tốt rồi, hài tử đi theo ngươi sẽ rất vui vẻ."

Tôi chưa kịp nói gì thì chị Lele bất ngờ đẩy tôi ra, sau đó bắt đầu cởi áo lót và ném sang một bên. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô đột nhiên lộ ra. 

Tuy không đầy đặn như dì tôi nhưng cũng không hề nhỏ. Cô ấy đang mang thai và ngực cô ấy trông tròn hơn. 

"Chị...em"

"Junyu, thật ra, chị Lele không ghét em, nhưng em luôn cảm thấy có lỗi với anh vì đã làm như vậy. Hôm nay nhìn thấy em đến gặp anh, em càng quyết tâm hơn. Chị ơi, em muốn trao lại cơ thể của mình cho chị. Chúng ta là vợ chồng, sau này em sẽ đối xử với đứa trẻ tốt hơn. Nó là đứa con có hai cha."

"Tôi..." Tôi không nói nên lời, tôi quá ngạc nhiên. 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi không thể cứng được nữa. Chị Lele dường như không cho tôi cơ hội suy nghĩ thêm mà đẩy tôi lên giường. Tôi chợt nhớ đến cảnh hôm qua tôi đẩy dì lên giường như thế này. 

"Anh không thích tôi à?" Thấy tôi không trả lời, chị Lele đột nhiên hỏi. 

Tôi vội vàng lắc đầu đáp: "Chị ơi, chị là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng em. Chị dễ thương, xinh đẹp và..."

"Pfft..." Chị Lele cười, rất ngọt ngào. Cô ấy thực sự trông giống như một thiên thần. Khi Chị Lele đến gần, tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính của Chị Lele, một mùi thơm nhẹ như hoa dành dành. 

Chị Lele đột nhiên vòng tay ra sau cổ tôi và hôn tôi. Đôi môi của chị Lele rất ngọt ngào, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của chị chủ động quấn lấy tôi. 

Tôi nhìn đỉnh núi ngọc cao, vòng eo thon và cặp mông săn chắc. 

Vô thức, anh đưa tay ra ấn vào mông chị Lele. 

Tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của chị Lele run lên. Chắc cô ấy không ngờ tôi lại lợi dụng nhanh đến vậy. Cô ấy không phản ứng trong giây lát và thực sự đứng yên ở đó mà không cử động. 

Tôi không quan tâm đến điều đó, tôi xoa bóp mông bằng cả hai tay. 

"Chị, chị có thật lòng không?"

Dường như tôi lại hỏi một câu ngớ ngẩn khác, nhưng chị Lele không trả lời tôi. Cô ấy chỉ dựa vào tay tôi và để tôi véo vào mông cô ấy. 

Tôi hôn lên miệng cô ấy lần nữa, chủ động đưa lưỡi mình vào. Tôi mút, và nước bọt của cô ấy chảy vào miệng tôi. Tôi đột nhiên nắm lấy bộ ngực đang hếch lên của cô ấy và nhào nặn chúng một cách thô bạo. 

Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, nhưng dường như để tự nhiên diễn ra, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Tôi vùi đầu vào ngậm núm vú của cô ấy lần nữa, lưỡi tôi bắt đầu chạy quanh bầu vú. Vú của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, và tôi liếm núm vú của cô ấy từ dưới lên trên. 

"Hmm... ừm..." Chị Lele thở hổn hển.

Tôi cũng từ từ buông tay. Tôi dạng chân ra và chạm vào âm đạo của cô ấy. Không có nhiều lông và môi âm hộ hơi đóng lại. Khi tôi đưa ngón tay vào giữa môi âm hộ, cơ thể cô ấy run rẩy rõ ràng. 

“Nhiều nước quá,” tôi nói nhẹ nhàng. 

Chị Lele dùng tay đập tôi nhưng vẫn không nói gì. 

Có vẻ như chị Lele đã thực sự buông tay và muốn làm điều đó với tôi một lần nữa. 

Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đẩy chị Lele lên giường, dang rộng chân và ném đồ lót của chị sang một bên. 

Nhìn môi âm hộ màu đỏ thanh tú của chị Lele, tôi chợt nhớ ra hôm đó tôi đã liếm phần dưới của chị Lele. Lần này ham muốn của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Tôi dùng lưỡi liếm đi liếm lại khe hở xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy, rồi thô bạo đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ bí ẩn của cô ấy để khuấy động và trêu chọc da thịt âm đạo của cô ấy. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập âm thanh tôi đùa giỡn, cưỡng hiếp cô ấy, và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy sau khi bị trêu chọc...

"Chị ơi, chị đã bao giờ giúp bạn trai thổi kèn chưa?"

Chị Lele lúc đầu không nói, chỉ rên rỉ trong hơi thở. 

“Anh có muốn thổi nó cho tôi không?”

"Ừm..." Chị Lele thực sự đồng ý. Tôi đã nghĩ cô ấy sẽ từ chối tôi. Tôi lập tức cởi quần áo và quần của mình. 

Chị Lele chắc không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy nên chị sững sờ trong giây lát! 

Nhưng cô ấy lập tức ngồi dậy, há cái miệng gợi cảm, ngậm lấy quy đầu của tôi, rồi dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình bắt đầu liếm quy đầu của tôi, đồng thời tay cô ấy cũng chơi đùa với tinh hoàn của tôi. 

Chị Lele liếm giỏi quá! Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể tiếp tục ập đến. 

Chị Lele tiếp tục xoa nhẹ nhàng cho cô. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy những cơn tê dại dâng lên trong lòng. Hai tay tôi vô thức vươn ra ôm lấy đỉnh đầu cô ấy, rồi nhắm mắt lại tận hưởng dịch vụ oral sex hiếm có này! 

Đừng suy nghĩ nhiều nữa. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Chị Lele từ từ nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy đang ngậm cặc tôi nhưng lưỡi của cô ấy không thể kích thích quy đầu của tôi như lúc đầu nên tôi yêu cầu cô ấy tiếp tục liếm quy đầu của tôi. Chị Lele ngẩng đầu lên nhìn tôi: "Em có nghĩ cô ấy tài giỏi như vậy không? Tôi nghĩ cô ấy có thể thiếu thận trọng."

Tôi lắc đầu nhìn chị Lele đang cúi đầu và mút vào háng tôi. Đó là một cảm giác kỳ lạ. 

Đầu di chuyển ra vào, bộ ngực trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng đung đưa qua lại. Tôi không khỏi cong đầu gối nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. 

Chị Lele dù đã ngậm con cặc trong miệng nhưng vẫn ậm ừ: "Hmm... ừm..." và để tôi chạm vào nó mà không phản kháng. 

Một lúc sau, tôi bất ngờ đẩy Chị Lele xuống, nắm lấy con cặc cứng đờ và đau nhức của mình rồi nhắm vào lỗ âm đạo của chị. Chị Lele theo bản năng kẹp chân lại để chống cự, "A! Không... không... chậm lại." 

Nhưng tôi thấy chẳng ích gì, rồi chân tôi chùng xuống. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của chị Lele dang rộng. Tôi vặn eo đẩy về phía trước, quy đầu hung hăng thọc vào miệng lỗ mật của cô ấy. 

Lần này mọi chuyện đều ổn, tôi bắt đầu cảm thấy lỗ mật của Chị Lele, trơn trượt và quấn chặt lấy quy đầu của tôi được đưa về phía trước. Hai đôi môi mật ngọt như cánh hoa tươi cũng bị ép mở ra, cả con cặc từ từ đi vào...

Cơ thể chị Lele run lên, hai chân đặt lên vai tôi, không ngờ bị con cặc dày cộp lao thẳng vào. 

Âm hộ mềm mại của chị Lele đột nhiên cảm thấy no. Cô nhắm chặt mắt lại và cảm nhận khoái cảm khi âm hộ của mình được mở rộng. Âm hộ của cô ấy gần như đã chứa đầy tôi! 

"Ôi! Chặt quá." Tôi không thể không gầm gừ. 

Vì vừa rồi chị Lele đang động dục nên âm hộ của chị hơi hở ra. Khi con cặc của người lạ xâm nhập, âm hộ của cô thắt chặt lại vì căng thẳng. Sau khi được tôi lấp đầy, âm hộ của cô ấy quấn chặt con cặc dày đặc, ép ra rất nhiều mật ong, một dòng dịch âm đạo từ từ chảy xuống cặc tôi. 

Khi con cặc đã được rút ra và sát miệng lỗ mật, tôi lại nhét vào, một lần nữa kéo căng cái lỗ nhỏ chật hẹp của Chị Lele rồi bất ngờ đẩy nó xuống đáy lỗ. Quy đầu chạm chắc vào phần thịt mềm dưới đáy lỗ mật. Mỗi lần tôi đẩy nó, Chị Lele lại thốt ra một tiếng "ừ...ồ..." và toàn thân run rẩy. 

"Hmm...ah...Junyu...chậm lại đi, ờ."

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi đang di chuyển ra vào cơ thể chị Lele một cách nhanh chóng, phần thịt mềm chảy ra ngay lập tức được đưa trở lại cơ thể chị. 

Chị Lele cũng có ý thức nâng mông lên để hợp tác với sự đưa vào của tôi, hết đợt này đến đợt khác chạm vào sâu trong chị Lele. 

Cảm giác lần này còn mạnh hơn lần đầu cưỡng hiếp chị Lele. Lần này nhìn mặt tôi có thể thấy rõ chị Lele đang thở hổn hển, mặt đỏ bừng và hấp dẫn. Ngực cô rung lên theo những cú thúc. 

"Chị Lele, chị có thoải mái không..."

Chị Lele nghiến răng và nhắm mắt lại. Không nói một lời, chỉ lẩm bẩm. 

Âm đạo của chị Lele ẩm và nóng, ấm áp, mềm mại và mịn màng. Khi con cặc của tôi đâm vào và rút ra, cô ấy tự động co lại và vặn vẹo. Chưa đầy một phút, tôi không khỏi suýt xuất tinh. 

Chị Lele cũng nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Tôi đặt tay lên người cô ấy, ôm lấy ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh bộ ngực săn chắc và núm vú cứng cáp của cô ấy. Điều này càng kích thích chị Lele hơn, phần thân dưới của tôi cũng đang đập điên cuồng. 

Con cặc ra vào âm đạo của chị Lele, khoái cảm mà tôi vừa kìm nén dần quay trở lại. Cảm giác ngứa ngáy, tê tê và giòn rụm thực sự khó quên. Tôi biết mình sắp xuất tinh, nhưng tôi đẩy càng lúc càng nhanh và bơm qua lại khoảng năm mươi sáu mươi lần. 

Chị Lele nắm lấy cánh tay tôi một cách mãnh liệt, miệng chị hơi hé ra và rên rỉ "uh uh uh". 

Tôi biết chị Lele sắp đến. 

Tôi không hỏi chị Lele tôi xuất tinh ở đâu. Tôi tiếp tục bơm thêm hàng chục lần nữa. Niềm vui xuất tinh bùng nổ. Chị Lele cũng quay đầu lại và khẽ run lên. Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy con cặc đã ngừng đập. Sau đó tôi từ từ rút con cặc to lớn vẫn còn cực kỳ cứng cáp ra khỏi âm đạo của cô ấy và mệt mỏi nằm trên giường. 

Vì tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của chị Lele nên âm đạo của chị không thể cầm cự được một lúc, bây giờ nó bị trộn với nước mật ong của chị và chảy ra ngoài. 

Thấy tôi nhìn kỹ, chị Lele cười mắng: "Em thật tệ, chị ghét em lắm. Em dùng sức nhiều như vậy, đừng tái phạm nữa." Trịnh Lạc Lạc giống như một cô bé quyến rũ. 

Chuyện gì đã xảy ra với chị Lele trong hai ngày qua? Tôi cảm thấy cô ấy đã thay đổi rất nhiều. Tôi bế chị Lele lên và hôn chị say đắm. Nhìn chị Lele khỏa thân trong vòng tay tôi, con cặc của tôi đột nhiên lại nhô lên và ấn vào cặp mông đầy đặn của chị, như thể tôi đang im lặng phản kháng. 

"Junyu, nếu sau này bạn trai tôi phát hiện ra chuyện của chúng ta, thì tôi và con bé sẽ phải trông cậy vào anh"! Chị Lele nói. 

Tôi nói "Hừ!" với một giọng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Càng ngày càng giữ nhiều bí mật, tôi sợ một ngày nào đó mình sẽ làm đổ đậu khi đang ngủ. Bao lâu nay tôi chỉ ngủ với Hạ Chí Bình qua đêm. 

Đến một lúc nào đó, tôi có thể ôm nhau và ngủ cùng mẹ, dì và chị gái Lele.

Tôi đến Tập đoàn Xinke để thực tập như thường lệ. Nhiều người biết tôi mang nửa dòng máu hoàng tử Xinke, họ không dám nhờ tôi làm bất cứ công việc gì. Thực ra tôi không có nhiều việc phải làm. Tôi chỉ đi chơi vài giờ mỗi ngày rồi nghỉ làm. 

Họ nói thế này, trình độ quá nhiều nhưng họ không biết rằng sau này rất có thể tôi sẽ phụ trách tất cả các môn học mới. Gần đây tôi đang nghiên cứu về tài chính đầu tư. 

Tan làm, tôi lên thẳng lầu gặp mẹ và dì. Mẹ tôi đã bỏ đi từ lâu rồi. Cuối cùng cũng không có công việc tiếp theo nhưng dì tôi vẫn bận. 

Dì tôi đang xem xét cẩn thận các tài liệu. Tôi nhẹ nhàng mở cửa, nhưng tiếng mở cửa vẫn bị dì tôi chú ý. Tôi cười ngốc nghếch khi thấy dì đang nhón chân nhìn tôi. 

"Dì ơi, con vẫn chưa đi."

"Thằng nhãi này, cậu đang làm gì vậy? Cô tôi đang bận," cô nói rồi cúi đầu xem lại tài liệu. 

"Tôi không sao, tôi chỉ đến thăm em thôi." Tôi chậm rãi nhìn quanh văn phòng của dì tôi. Tôi chậm rãi bước đến bên dì và xem tài liệu dì đang đọc. Cô ấy dường như đã đọc xong, nhanh chóng gấp lại chữ ký của mình và đặt chúng sang một bên. 

"Junyu, cậu đang làm gì vậy, lén lút thế?" Dì nhìn tôi bằng ánh mắt lạ lùng. Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Không cần, dì, dì mệt rồi, cháu xoa bóp cho dì."

Nói xong tôi tiến tới ôm chặt vai dì. Trước khi cô ấy đồng ý, tôi đã ép cô ấy. 

Nhìn từ trên xuống dưới, đường sự nghiệp của dì bị siết chặt. Dì mặc chiếc váy hoa cổ chữ V to bản. 

Nó làm tôi bối rối. 

"Ồ... Junyu của tôi giờ đã tỉnh táo rồi." Ban đầu cô ấy muốn ngăn cản tôi vì sợ người khác nhìn thấy tôi đang buôn chuyện. Nhưng cả công ty đều biết tôi là cháu bà nên đành chịu thua. 

Ai biết rằng tôi không chỉ mát xa cho cô ấy? Tôi ấn nó từ từ, rồi từ từ, ồ, từ từ, tôi chạm vào nó. 

Lúc đầu dì tôi không để ý đến điều đó. Khi tay tôi thọc vào cổ áo cô ấy, cô ấy không kịp ngăn tôi lại. 

"Junyu... cậu đang làm gì vậy... nhìn cậu này... cậu đang ở công ty... à... cậu đang làm gì vậy... ồ!"

Dì tôi bắt đầu vùng vẫy nhưng tôi không dừng lại. Tôi lại đút tay vào áo ngực của cô ấy và ôm chặt bộ ngực to kiêu hãnh của cô ấy. Véo núm vú của bạn một cách nhẹ nhàng. 

"Con nhớ dì, dì. Con tới đây để giúp dì thư giãn."

Tư Đồ Quân không thể đánh bại tôi, cũng không thể rút tay tôi ra. "Vậy ngươi đi khóa cửa lại, dì cho ngươi sờ một lát, đừng lộn xộn."

"Dì, con nhìn thấy rồi. Thư ký của dì đều tan sở rồi, không còn ai nữa, tầng này chỉ có phòng làm việc của dì và mẹ con thôi. Đừng sợ."

Không biết lời nói của tôi có tác dụng gì không nhưng dì đã kéo tay tôi đặt lên cánh tay tôi, để tôi xoa nắn ngực. 

Trong lòng tôi cũng rất phấn khích. Tôi tưởng vừa rồi dì tôi sẽ tức giận. Sờ một lúc, tôi thấy chưa đủ nên lật ghế sếp của dì lại, ngồi xổm xuống và vén váy dì lên. 

"Junyu! Dì của tôi tức giận vì bạn như thế này."

Tôi an ủi dì: “Dì, con chỉ giúp dì thư giãn thôi, đừng làm gì cả.” Khi tôi nói điều này, tôi nghĩ thầm: "Sau này chắc chắn bạn sẽ cầu xin tôi đụ bạn phải không?" Sau khi siết chặt cô ấy, tôi mở rộng chân cô ấy mà không đợi cô ấy nói gì. 

Dì tôi đang mặc quần bảo hộ nên tôi cởi ra dễ dàng. Dì tôi hợp tác một cách đáng ngạc nhiên. Tưởng dì sẽ không nói nhưng khi cởi quần ra dì sẽ rất hợp tác. 

Dì không mặc trang phục chuyên nghiệp của CV nên không mang tất. 

Tôi nhấc chân dì lên tay vịn ghế sếp rồi dang rộng ra. 

Đúng như dự đoán, dì tôi rất quyến rũ. Cô luôn mặc quần lót ren trong suốt đi làm. Tôi nuốt khan và đẩy phần bảo vệ đũng quần của dì sang một bên. 

Môi âm hộ màu đỏ quấn quanh lỗ âm đạo và hơi mở ra. Tôi ngửi thấy một mùi oi bức, không nồng lắm. Dì rất chú trọng đến vấn đề vệ sinh và chưa bao giờ nghe nói đến bất kỳ bệnh phụ khoa nào. 

Tôi nằm giữa hai chân dì tôi. Âm đạo lông lá mềm mại của cô ấy đã trưởng thành và đầy đặn, cánh cửa hơi hé mở, ngay trước mắt tôi. Lông mu không quá nhiều, phân bố đều và gọn. 

Tôi ngửi thấy mùi dịch tiết của cô ấy, không chút do dự, tôi lập tức mở miệng và lưỡi ra liếm vào cái khe màu hồng đó. 

Người dì đột nhiên run rẩy, hét lên và cố gắng véo vào chân mình. 

Đầu tôi lại vùi vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy chỉ có thể bỏ cuộc. 

Có một mùi thoang thoảng giữa khe thịt của dì tôi. Khi tôi liếm nó có vị mặn và se se, khiến tôi rất phấn khích. Tôi càng liếm thì nó càng trở nên khó khăn hơn. Dì tôi miệng cứ miệng nói “bẩn thỉu… đừng làm thế” nhưng cơ thể dì rất thật thà và rất thích thú. 

Tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy ra từng giọt, toàn thân run rẩy. Cửa âm đạo mở ra rồi khép lại, đôi mắt nhắm chặt, tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế.

Đùi của cô ấy cũng khép lại để kẹp đầu tôi, cô ấy ậm ừ ngắt quãng: “Không… Junyu, làm ơn… im đi… Ôi, dì… ừm, nhanh lên… ừm, tôi không chịu nổi nữa…”

Tôi không biết dì tôi đã nói gì mà bà không chịu nổi. 

"Dì ơi, dì có muốn Junyu đụ dì không?"

Dì nhắm mắt rồi từ từ mở ra. Sau đó hắn nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Tôi mỉm cười, kéo quần lên gót, bế dì lên bàn. Dì nhìn tôi duyên dáng, dang chân thành hình chữ M.

Tôi ôm con cặc sưng tấy của mình và nhắm nó vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi đẩy eo lên và nghe thấy một tiếng bốp. Con cặc dày của tôi đã bị lồn của dì nuốt chửng hoàn toàn. 

Với một tiếng thở dài hài lòng, cặp mông tròn trịa và khỏe khoắn của cô ấy bắt đầu hơi nâng lên, hợp tác với sự tiến vào của tôi. 

Tiếng đẩy vang lên, tôi hung hăng đưa cặc của mình vào trong âm đạo của dì cho đến khi chạm tới tử cung! 

Sau đó anh bắt đầu bơm qua lại một cách mạnh mẽ, khiến âm hộ của cô va chạm liên tục, khiến cả cơ thể cô gần như tan chảy...

"A...ah...không...chậm lại đã" cô rên rỉ như khóc, vang vọng khắp phòng ngủ. 

“Dì ơi, bên trong dì nóng quá, thoải mái quá,” tôi vừa thúc mạnh vừa khen ngợi. 

Một người cô xinh đẹp đoan trang trong công ty, một người cô uy nghiêm như nữ thần. Tôi ấn cô ấy xuống bàn nơi cô ấy làm việc và đụ cô ấy một cách khó khăn. 

Lúc này, dường như âm đạo đã co lại do bị kích thích, da thịt của dì lấm tấm những hạt mồ hôi. Đắm chìm trong dục vọng điên cuồng. Con cặc nóng bỏng hành hạ cô không thương tiếc. 

Tiếng hét của dì dần dần trở nên nhiệt tình hơn. 

Bản thân cô cũng không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra, đây vẫn là nơi cô làm việc. 

Dòng dịch âm đạo cứ chảy ra, rên rỉ như một con đĩ. 

Say sưa trong bầu không khí dâm đãng này, cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể đã hoàn toàn làm tan chảy sự xấu hổ của dì. 

Chỉ biết thỏa mãn niềm vui. 

Dì tôi dùng hai chân kẹp chặt mông tôi và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Tôi đã tăng tần suất và làm tình hơn một trăm lần. Cô ấy ôm chặt cổ tôi và tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run rẩy. 

Cô vẫn đứng yên, thở dốc, mặt đỏ bừng và nóng bừng. 

Âm hộ nhỏ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, và nó rất đau. 

Tôi rút mạnh ra và nhét lại. 

Lúc này dì đã đạt cực khoái, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Đột nhiên có tiếng đẩy cửa, làm gián đoạn lực đẩy của tôi. 

Dì tôi cũng nghe thấy liền nhanh chóng bảo tôi lôi nó ra. 

Tôi không có thời gian để mặc quần. Tôi dường như nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần hơn, nhiều hơn một người. 

Dì tôi nhanh chóng bảo tôi trốn dưới gầm bàn. 

Sau đó cô bỏ váy xuống và ngồi lên ghế của sếp mà không kịp chỉnh lại. 

Sau đó có tiếng gõ cửa. 

"Ai... ai..." Người dì ho nhẹ, đó là giọng của chị Tâm Tâm. Người kia là ai? Tôi đã nghi ngờ.

Chị Xinxin đi ngang qua và chuẩn bị về nhà. Cô đã từng nghe mẹ cô nói rằng sẽ đến kiểm tra cô sau khi làm thêm giờ. 

"Này, sao hai người lại ở đây cùng nhau thế?"

Bạn có thực sự biết người đang đến không? Ai là ai? Một giọng nói quen thuộc khiến tôi phải đoán trong khi vẫn đang suy nghĩ. Đây không phải là Lão Lạc sao? 

Tại sao anh ấy lại ở với chị Xinxin? 

"Quách Úy và tôi vừa mới ăn tối, Quách Úy nghe nói anh không nghỉ làm nên tới gặp anh." Chị Xinxin vui vẻ nói. 

"Tâm Tâm, không phải con nói quên lấy đồ sao? Đi lấy đi, dì và con có chuyện muốn nói."

La Quốc Vi nói. 

“Anh không thể để tôi nghe những gì anh đang nói, huh.” Chị Xinxin mở cửa và rời đi sau khi nói vậy. 

La Quốc Vi lập tức thay đổi khóe miệng và hỏi: "Chị Jun, sao chị lại đỏ mặt thế? Chị có cảm thấy khó chịu không?"

Tư Đồ Quân không thoải mái, nhưng hắn lại quá thoải mái. Nhưng cô không dám nói ra. Tôi đã quên mất La Quốc Vi và dì của anh ấy từng là bạn bè. 

La Quốc Vi muốn đến gần dì hơn, nhưng dì của cô ấy nhanh chóng đứng dậy, sợ tôi bị phát hiện nên đi về phía La Quốc Vi. 

"Không sao đâu, có lẽ vừa rồi có người làm không tốt nên tức giận."

"Ồ, vậy thì chị Quân, chị không thể làm được việc này. Thân thể của chị là của chị, tức giận thì phải làm sao?" Dường như La Quốc Vi đã đưa tay ra ôm lấy dì của mình. 

"Con đang làm gì vậy? Đừng làm thế..." Người cô phản kháng. 

"Chị Quân, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Trước đây chị sẽ không bao giờ từ chối em." La Quốc Vi dường như đã phát triển mối quan hệ thân thiết với dì của mình, điều này là đúng. Rốt cuộc, họ là bạn tình thực sự. Tôi chỉ nhân cơ hội cưỡng hiếp dì và đe dọa sẽ đạt được mục đích của mình. 

"Không...wuwuwu...đừng..."

Dì tôi hình như đã bị La Quốc Vi hôn. La Quốc Vi hóa ra lại có một mặt mạnh mẽ như vậy. Dù chúng tôi là bạn tốt nhưng tôi vẫn có chút ghen tị. Nghĩ tới việc tôi giữ mẹ ở nhà như người yêu, quên đi.

Không biết hai người đã hôn nhau bao lâu, chỉ nghe thấy tiếng dì la hét. Cô vừa đạt cực khoái, cơ thể vô cùng nhạy cảm và yếu đuối.

"Chị Jun, hôm nay chị hơi khác một chút. Chị có vẻ rất gợi cảm và quyến rũ. Chị rất xinh đẹp." 

Dì lợi dụng tình thế đẩy La Quốc Vi ra.

"Đừng làm như vậy, ngươi đã ở cùng con gái của ta rồi, sau này đừng làm loại chuyện này nữa."

Lời nói của dì khiến tôi thực sự sốc. La Quốc Vi và chị Xinxin đến với nhau?

Chị Xinxin đã về được bao lâu rồi? Không, tôi phải hỏi dì tôi chuyện này.

Chị Xinxin đi du học một tháng chưa về, sao lại yêu La Quốc Vi. 

Có một số khác biệt giữa Chị Xinxin và Chị Lele. Chị Xinxin hiền lành, ân cần và rất nhạy cảm. Chị Lele là người hoạt bát, vui vẻ và biết cách làm mọi việc. 

La Quốc Vi, đồ khốn kiếp, ngươi ăn đồ ăn trong bát mà còn nghĩ đến đồ ăn trong nồi. Tôi tức giận đến mức răng tôi ngứa ngáy. 

Mặc dù tôi cũng như vậy nhưng những người phụ nữ này đều là người nhà của tôi. Như người ta vẫn nói, ai không hiểu nguyên tắc của cải không được chảy vào tay người ngoài? 

"Không sao đâu. Anh nhắn tin cho Xinxin, bảo cô ấy mang cho em một tách cà phê. Anh bảo em gọi tên quán em muốn uống, Starbucks. Cách đây không xa, chỉ có hai ngã tư phía trước, không xa cũng không gần, đi bộ mất mười lăm phút. Chúng ta nhanh chóng đến kịp nhé." La Quốc Vi đã lên kế hoạch sẵn nên tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra tắt tiếng, sau đó ghi âm cuộc trò chuyện giữa La Quốc Vi và dì của anh ấy. 

Bất kể nó có hữu ích hay không, nó chắc chắn sẽ được sử dụng trong tương lai. 

Có vẻ như La Quốc Vi ngày càng không kiềm chế được, hai người dường như đang xô đẩy nhau. 

Tôi biết nếu tôi không ở đây chắc chắn dì sẽ đưa cho anh ấy, nhưng vô tình tôi lại trốn dưới gầm bàn nên dì đã cố gắng hết sức để chống cự. 

“Ồ… Ngô…” Cô thím như bị bịt miệng lần nữa, phát ra tiếng sột soạt khi cởi quần áo. 

Chết tiệt, La Quốc Vi sẽ không muốn bắn trong thời gian ngắn như vậy phải không? Mặc dù tôi đang tức giận nhưng âm thanh vẫn cảm thấy khá tốt. 

"Này... Chị Jun, sao dưới đó ướt thế? Chị thấy đấy, chị vẫn nói không muốn. Em nghĩ chị sẽ thủ dâm trong văn phòng khi em không ở đây à?" La Quốc Vi cười dâm đãng.

"Không... tôi không có," người dì giải thích nhanh chóng. 

Tôi dường như nghe thấy âm thanh của những ngón tay được đưa vào âm đạo, "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", cùng với sự kìm nén của dì tôi rên rỉ. 

"Không... Guowei... Xinxin sẽ sớm quay lại." Dì nói càng ngày càng ít mạnh mẽ. Tôi giật mình vì một tiếng nổ, như thể dì lại được bế lên bàn, tôi bật cười. 

"Không...ah ha...đừng liếm...bẩn" dì nói nhanh. 

Nó không hề bẩn, là cái lỗ nhỏ tôi vừa nhét vào, vẫn còn mùi của tôi. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi hạnh phúc. 

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, điện thoại di động của dì tôi bỗng reo lên, rung lên trên bàn. 

Người cô dường như đẩy La Quốc Vi ra và trả lời điện thoại. 

"À, vâng. Bất cứ điều gì bạn muốn..."

Chắc hẳn là chị Xinxin đã gọi điện để hỏi dì tôi muốn loại cà phê nào. Sau khi cúp điện thoại, dì tôi bước đến bàn làm việc, ghế sofa và cố ý hay vô ý nhìn tôi. Tôi đáp lại với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. 

"Đủ rồi, Quốc Vĩ, Tâm Tâm đã trở lại, ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ tức giận."

La Quốc Vi cũng nghe thấy giọng điệu của dì mình không đúng nên bỏ cuộc và tuyên bố rằng trong hai ngày nữa mình sẽ rảnh rỗi để cùng dì đi thuyền ngắm biển. Nói chuyện được vài phút, chị Tâm Tâm quay lại, bầu không khí ngượng ngùng tan biến. 

"Mẹ, về nhà sớm đi. Quách Vi nói sẽ đưa con lên thuyền ngắm biển."

Tôi đột nhiên muốn cười, La Quốc Vi, La Quốc Vi, bạn thực sự vẫn lạc hậu như vậy sao? Hai người phụ nữ sử dụng cùng một thói quen. Và cho phép bạn sử dụng nó. 

Nói xong hai người rời đi, tôi chậm rãi bò ra ngoài. Lúc này, tôi bắt gặp ánh mắt của dì tôi, nó càng trở nên sắc bén hơn. 

"Junyu...dì...tôi" dì lúng túng nói. 

"Dì, dì đã giấu cháu nhiều chuyện như vậy, phải nói cho cháu thật kỹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chồng của giáo viên chủ nhiệm bị điều tra

Dì tôi muốn đổi chủ đề và hỏi tôi có đói không. Cô ấy định đi ăn sau khi tan làm. Nhưng làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội chinh phục được dì mình. 

Tôi không mặc quần, ngồi trên ghế sếp nơi dì tôi làm việc. Cô ấy nắm lấy tay dì tôi và kéo nó vào cặc tôi. 

"Dì, chúng ta hãy hoàn thành việc vừa rồi còn chưa xong. Junyu đã nhịn rất lâu rồi."

Con cặc của tôi trở nên cương cứng một cách đáng ngạc nhiên. Có lẽ tôi chỉ nghe La Quốc Vi và dì tôi biểu diễn và điều đó đã khiến tôi vất vả một cách không biết xấu hổ. 

"Junyu con..." Dì thở dài, đi tới khóa cửa lại, sau đó chậm rãi đi về. Cô ấy giẫm lên đôi giày cao gót nhọn, từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, từ từ cầm lấy cặc tôi và bắt đầu giật nó. 

"Junyu... Ngươi không già, nhưng chuyện xấu này lại lớn đến không ngờ, sao lại lớn như vậy?" Người dì trở nên có chút phấn khích khi chơi. Bầu trời bên ngoài phủ đầy màu xám đen và trong văn phòng không có ánh đèn. Cô nhìn khung cửa sổ cao từ trần đến sàn cách đó không xa rồi nhìn ra ngoài, một cảm giác rất lạ. 

“Dì ơi, cháu đặc biệt trồng cái này cho dì…”

Tôi mỉm cười nói, nhìn dì nhẹ nhàng thủ dâm ống của mình. 

"Khụ khụ khụ... Thằng nhãi này, thấy dì mình bị ức hiếp có vui không? Còn cưỡng ép nhờ dì giải quyết cho mày."

"Dì ơi, đây là bài học từ trời đất. Con làm như vậy chỉ vì nhớ dì mà thôi."

Tôi chỉ vào miệng nhắc dì rằng dì có thể làm được bằng miệng. 

Dì tôi liếc nhìn tôi, giận dữ cúi đầu xuống, há đôi môi to đỏ tươi, ngậm lấy quy đầu của tôi vào miệng. Một cảm giác ấm áp bao trùm lấy tôi và tôi cảm thấy như có ai đó vừa kéo tôi đứng dậy khỏi ghế. 

Tôi không còn chỗ để suy nghĩ, và bàn tay của dì tôi bắt đầu xoa bóp bìu chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Đầu cô lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng. Chỉ có cái quy đầu khổng lồ xuất hiện trên môi của dì Yinghong. Toàn bộ con cặc dày chìm vào cái miệng nhỏ của cô. 

Nhìn thấy dì điên cuồng ngậm cặc tôi vào miệng, tôi thấy sướng tột độ, không ai có thể lý trí được. 

Để tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của đôi môi của dì, tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác xuất tinh, và quy đầu cứ đâm vào cổ họng dì tôi hết lần này đến lần khác. 

Răng của cô ấy cũng thỉnh thoảng cạo con cặc. 

Điều kinh khủng là chiếc lưỡi ướt và nóng của dì trượt chặt quanh con cặc. 

Nghĩ đến người dì đoan trang đức độ, cô không khỏi co giật, thẳng eo, xuất hết tinh dịch vào miệng. Cơ thể tôi như bị điện giật và bất giác run rẩy. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi ấn vào đầu dì và xuất tinh một lúc lâu, rồi dì nhanh chóng nhổ cặc tôi ra. Cô nhổ tinh dịch vào thùng rác. 

Tôi nói: “Dì ơi, đó là con cháu của con, đã bị dì hủy hoại như thế này”. 

Cô ấy lập tức nói "Ra ngoài!"

Sau đó tôi mới hỏi dì Tư Đồ Quân. 

"Dì, dì và La Quốc Vi đã trở nên rất thân thiết, nó còn dám đến văn phòng làm gì đó."

"Hừ, tiểu tử ngươi cũng vậy, ngươi thật to gan."

Tôi kéo dì ngồi vào lòng, rồi nhẹ nhàng vuốt ve chân dì nói:

"Hãy cho tôi biết bạn đã làm điều đó ở đâu và bạn đã làm điều đó bao nhiêu lần. Tôi muốn nghe điều đó."

Dì trừng mắt nhìn tôi. "Sao cậu lại biết chuyện này, cậu ghen tị à?" Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: “Vâng, xin hãy nói cho tôi biết”. 

Dì nhìn tôi ngạc nhiên rồi nói. 

"Ừ... Tôi mới quen anh ấy có hai ngày, chỉ có hai lần thôi. Dù sao thì anh cũng biết những ngày đầu cô cô rất cô đơn." Dì nhớ lại những ngày qua. 

"Junyu sẽ luôn ở bên em kể từ bây giờ, mãi mãi." Tôi hôn lên mặt dì. Tôi thực sự không muốn hôn cô ấy, dù sao tôi cũng vừa xuất tinh vào miệng dì. 

"Thằng nhóc ngốc, ngươi nghĩ như vậy, cô sẽ vui mừng, nhưng cô không thể trì hoãn ngươi. Nếu mẹ ngươi biết, chị em cô ấy và tôi sẽ không có chuyện gì."

Tôi tự nghĩ, em gái của bạn cũng bị tôi đụ.

Nhưng tôi không dám nói ra. Tôi chợt mong chờ cảnh hai chị em bị tôi bắt nạt trên cùng một chiếc giường. Cảnh tượng đó đẹp đến mức tôi không thể nghĩ tới. Tôi không dám nghĩ về điều đó. 

"Vậy cậu cũng đã làm việc này ở văn phòng này à?"

"Chà... tôi đã làm điều đó một lần."

“Lúc đó là trong giờ làm việc, tôi sợ chết khiếp. Anh ấy rất mạnh mẽ. Lần đó anh ấy bắt tôi phải làm gì đó. Tôi sợ hãi và khó chịu đến mức giận anh ấy mấy ngày”.

"Này! La Quốc Vi có thể làm được, anh ấy dũng cảm hơn tôi."

"Anh ấy có xuất tinh vào bên trong bạn khi làm tình với bạn không?" Tôi hỏi. 

Bà cô lắc đầu nói: “Ai giống con? Con làm việc gì cũng không tính đến hậu quả”. 

Tôi cười khúc khích, và chắc chắn rằng, tôi không tính đến hậu quả của bất cứ điều gì mình làm, và Hà Chí Bình, mẹ tôi và thậm chí cả chị Lele cũng vậy. 

Tôi không bao giờ nghĩ đến việc liệu họ có mang thai hay không, tôi chỉ muốn cảm thấy thoải mái vào lúc xuất tinh. 

"Ta là dì của ngươi, nếu ta mang thai hài tử của ngươi, ta muốn xem ngươi có sợ không!"

Tôi biết dì đang dọa tôi nên liền nói: “Em sợ gì? Khi đứa bé chào đời, em sẽ là mẹ còn anh sẽ là bố”.

“Miệng chó không thể nhả ra ngà voi được, bah bah bah.” Dì đã tát tôi và mắng tôi. 

"Vậy tại sao anh ấy lại ở cùng với chị Xinxin?"

Tôi nói xong, dì suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi không biết, đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó ở văn phòng, kết thúc không lâu, ngày hôm sau Xinxin về liền trực tiếp đến. Tôi vội vàng vào nhà vệ sinh dọn dẹp, sau đó hai người nói chuyện với nhau một lúc, tôi không biết cách thêm WeChat.”

"Sau đó không lâu, Xinxin hỏi tôi về La Quốc Vi, nói rằng người đàn ông này trẻ hơn vài tuổi, nhưng anh ấy rất thú vị, hài hước và là một người tốt. Tôi đoán rằng La Quốc Vi có thể đã tấn công Xinxin. Vốn tôi muốn nói điều gì đó không tốt với Xinxin, nhưng tôi sợ nó sẽ phản tác dụng nên tôi đã bỏ qua. Ai biết rằng hai người họ sẽ ở bên nhau trong vài ngày nữa, điều mà tôi không ngờ tới. Tôi cũng nghĩ rằng chị Xinxin cũng vậy. có tầm nhìn xa để coi thường La Quốc Vi, nhưng tôi không biết món súp mê hoặc nào mà La Quốc Vi đã cho chị Xinxin, và bây giờ chúng giống như keo."

Sau khi nghe những gì dì tôi nói, tôi đã suy nghĩ rất sâu sắc. La Quốc Vi quả thực đúng như chị Xinxin nói, trầm tư, hài hước và thích kể chuyện cười. 

Nếu chị Xinxin thử chiêu này, không có gì đảm bảo rằng chị ấy sẽ không mắc phải. 

“Mấy ngày trước Tâm Tâm suốt đêm không về, chỉ ở cùng hắn.”

"Dì. Vậy tại sao dì còn có quan hệ với anh ấy? Nếu chị Tâm Tâm phát hiện ra, e rằng gia đình sẽ tan vỡ."

Thím gật đầu, trầm tư nói: "Ta cũng hiểu, nhưng có lúc ta không thể từ chối anh ấy. Anh ấy rất hiểu ta, giống như ngươi vậy. Ta luôn sợ..."

Tôi mỉm cười hiểu biết, kiên nhẫn thuyết phục dì: “Sau này, dì sẽ có Junyu, không cần người đàn ông khác nữa!”

Dì nhìn tôi trìu mến rồi mỉm cười vui vẻ gật đầu. Tôi cũng ôm xác dì và vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi đã hứa với dì là tôi sẽ đến gặp dì khi có thời gian. Khi chúng tôi hẹn hò, tôi sẽ đi cùng cô ấy. Sau khi tiễn dì về nhà, tôi cũng về nhà.

Tôi không nghĩ nhiều về chuyện của chị Xinxin. Rốt cuộc, cô ấy đã nói về nó một cách tự nguyện. Tôi không thể ngăn chặn hay thay đổi nó nên tôi cứ để nó diễn ra tự nhiên. 

Nhưng Lạc Quốc Vi thực ra đã giấu tôi, có lẽ là vì sợ tôi không vui. 

Tuy nhiên, La Quốc Vi này chắc chắn là một vấn đề nghiêm trọng đối với tôi. Tôi phải tìm cách đối phó với anh ta. Nếu cần, tôi phải loại bỏ anh ta để tránh nuôi hổ sau này. 1

Sau khi làm việc chăm chỉ nhiều ngày liên tục, tôi không cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó, tôi cảm thấy năng lượng vô tận. 

Anh ấy còn nói sẽ tìm cơ hội gặp Lão Lạc vào một ngày khác nên đã gọi điện cho tôi. 

"Này, Lão Lạc, hôm nay có thời gian thì gọi cho tôi nhé." 

"Ha ha, Dư ca, ngươi bận rộn như vậy, còn phải đi làm, ta dám quấy rầy ngươi." Lão Lạc cười nói. 

"Đúng rồi, hai ngày nay giáo viên trong trường đều hỏi tin tức về ngươi, ta đoán cô gái này không có ý tốt với ngươi."

Tôi nghi ngờ: "Cô ấy tìm tôi làm gì? Tôi đã nộp đơn xin thực tập xã hội rồi. Tôi phớt lờ cô ấy và tôi đang nhìn cô ấy."

"Tôi không biết. Cô ấy xin số điện thoại cá nhân của anh, tôi cũng không đưa cho anh. Tôi gửi số điện thoại của cô ấy cho anh. Nếu có thời gian, anh có thể gọi cho cô ấy. Khi cô gái trẻ này mới đến đây, chẳng phải anh vẫn muốn ngủ với người khác sao? Đây không phải là cơ hội cho anh."

Lão Lạc nói đùa. 

Tôi nhớ lại lời của La Quốc Vi. Hiệu trưởng của chúng tôi khoảng ngoài 30 tuổi, khuôn mặt trái xoan, không béo cũng không gầy, vóc dáng cân đối.

Cô ấy cũng cao và thích mặc váy nhỏ. Cô ấy có nét đẹp trên khuôn mặt và ngực cũng không lớn, chắc chỉ khoảng cỡ B.

Làn da trắng nõn, mềm mại và thanh tú, thực sự khiến tôi ham muốn từ lâu. 

Vì có tin đồn ngủ với hiệu trưởng nên tôi bị đưa lên Phòng Đào tạo và bị chỉ trích nặng nề. Sau đó tôi nộp đơn xin thực tập và không liên lạc được với nơi đó. 

Tôi hỏi Lão La những điều khác không mặn mà cũng không tầm thường. Anh ấy không nói về mình và chị Xinxin, còn tôi cũng không hỏi gì cả. 

Nhìn số điện thoại Lão Lạc gửi tới, tôi thử gọi thì ngay sau đó đã có người phụ nữ quen thuộc trả lời. 

"Xin chào...xin chào"

"Xin chào, tôi là Lâm Quân Vũ"

Đối phương không ngờ là tôi, cũng không ngờ tôi lại gọi lại nhanh như vậy. 

"Bạn cùng lớp Lâm Quân Vũ, tôi là giáo viên Tào Mộng Liên."

"Tôi biết, có chuyện gì thế? Tôi nghe nói anh đang tìm tôi." Nghe có vẻ hơi tệ, dù sao thì danh tiếng của tôi ở trường cũng rất tệ vì sự việc của cô ấy. 

Đối phương không ngờ tới giọng điệu của tôi nên dừng lại và bắt đầu đặt câu hỏi. 

Hỏi công việc thế nào. 

Tôi đã nói thẳng sau khi nghe. 

"Thầy Cao, thầy cứ nói đi, em ở đây với thầy, một học sinh hư, không quen với việc thầy là người hèn hạ như vậy."

Tào Mạnh Liên hít một hơi thật sâu rồi nói. 

Thì ra là chồng của Tào Mạnh Liên, giáo viên thể dục Lộ Ninh. Vì là anh họ của giám đốc phụ trách học thuật của trường nên anh ta đã cấu kết với hiệu trưởng để biển thủ hơn một triệu nhân dân tệ trong quỹ bảo trì của trường. 

Có sự quyên góp từ khắp nơi. 

Bằng cách nào đó, hiệu trưởng đã phát hiện ra chuyện này, vụ việc được đưa ra ánh sáng và giám đốc phải vào tù. Nhưng Lục Ninh không lấy tiền. Anh ta chỉ bị giám đốc lừa dối và nhận một phần đầu tư nào đó. 

Sau đó, vào ngày giám đốc bị bắt, anh ta không có mặt ở đó, rồi người anh họ cũ của anh ta cũng ra đầu thú, sau đó Lục Ninh trốn đi. 

Hơn hai triệu cũng không phải là nhiều, dù ít cũng không phải là nhiều. 

Sau đó Tào Mộng Liên biết rằng trường đại học này được đầu tư bởi Tập đoàn Xinke, và hiệu trưởng, giám đốc trường học, v.v. về cơ bản đều là người Xinke. Bằng không thì tại sao lúc đó họ lại nói chuyện điên cuồng như vậy mà không chê bai tôi một điểm lớn? 

Thay vào đó, Tào Mộng Liên được nhắc nhở không nên ồn ào và ăn mặc chỉn chu hơn. Sau đó tôi ổn và mọi người đều biết tôi đang đi học. 

"Ý bạn là gì, hãy để tôi giúp chồng bạn?"

Tào Mạnh Liên không có nói ngay mà chỉ nói sau vài giây. 

"Làm ơn đi, anh Lin, tôi biết tôi không có bằng chứng buộc tội anh sai, nhưng chồng tôi thực sự không lấy được tiền. Chỉ có anh mới có thể giúp anh ấy. Vợ chồng chúng ta không liên quan gì đến nhau. Thật đấy, wuwuwu"

Không biết Tào Mạnh Liên là khóc thật hay giả khóc, nhưng liên quan gì đến tôi? Nó có liên quan gì đến tôi? 

"Ồ, tôi không có thời gian xen vào nhiều chuyện khác như vậy, cô có thể tìm người khác."

Nói xong tôi cúp máy. Vài phút sau, Tào Mạnh Liên gọi lại nhưng tôi không trả lời. Sau đó, có vẻ như cô ấy đã thêm số WeChat của tôi. 

Họ nói rất nhiều rằng chỉ có tôi mới có thể giúp họ. Tôi nghĩ thật buồn cười, tại sao tôi lại phải giúp đỡ chồng mình mà không có lý do. 

Tôi phớt lờ cô ấy, vài ngày sau La Quốc Vi lại gọi cho tôi. 

Sau khi tôi nói xong, Lão La nói: “Cậu không có ý định giúp thầy Tào sao?” 

Tôi hỏi liệu tôi có thể giải quyết những vấn đề tọc mạch như vậy không. Vì lợi ích của cô ấy, tôi đã đi tìm rất nhiều nhà lãnh đạo. Họ cho tôi thể diện thì không sao, nhưng nếu họ không cho tôi thể diện thì tôi cảm thấy xấu hổ. Hai triệu thì phải có người chịu trách nhiệm.

Tôi mắng lại Lão La, nhưng hắn cũng không nói nên lời. Không biết anh ấy đang nghĩ gì nên nhiệt tình đến giúp đỡ Tào Mạnh Liên. 

Vài ngày sau, dì tôi gọi cho tôi. 

Dì tôi nhờ tôi giúp bà một việc. Tôi đã nói có chuyện gì với tôi và không nghĩ về điều đó. 

"Phía dưới Xinke có một trường học, lão sư chiếm đoạt tiền của trường, kiểm tra xong không động đến tiền, nhưng lại bị nêu tên. Tôi không tiện tiến tới đây, tôi nhờ thư ký đến chào hỏi. Cậu có thể gặp vài giám đốc trường học, nói chuyện với họ, bọn họ đều biết cậu, sẽ cho cậu thể diện."

Nói xong tôi trở nên tức giận. La Quốc Vi đã đối xử với mình quá nhiều! 

"Là Lạc Quốc Vi hỏi ngươi sao?"

Người dì không nói gì và phải mất một lúc lâu mới đồng ý. 

"Hừ, hắn có chút kiêu ngạo, lại đi quá giới hạn của mình một chút, ta đoán Tào Mạnh Liên đã hứa với hắn cái gì đó, hắn nhiệt tình giúp đỡ người khác như vậy sao?"

Lời nói của tôi khiến dì hiểu ra, rồi dì nói: “Này, dì không quan tâm đâu. Muốn giúp thì giúp thôi. Không muốn giúp thì để anh ấy đi”. 

Tôi suy nghĩ về điều đó và quyết định tìm hiểu xem họ đã đạt được thỏa thuận gì. 

Trong phòng ngủ của dì Tư Đồ Quân. 

Tử Độ Quân, người đang nằm ngửa, hai tay đặt ở cuối giường, mặc một chiếc áo sơ mi chắp vá kẻ sọc màu xám khói, với mái tóc rối bù và chiếc cổ họng trong trẻo, quay lưng về phía tôi. 

Chiếc quần bút chì kaki ở phần thân dưới tụt xuống chân, để lộ cặp mông căng tròn và đầy đặn, với những đường cong gợi cảm và ánh sáng chói lóa dưới tác động của ánh sáng. 

Và tôi, với phần thân dưới cũng lộ ra ngoài, đẩy dương vật dày đặc của mình ra và co giật phía sau cô ấy. 

Chuyển động của tôi rất đều đặn chứ không phải kiểu đẩy mạnh như máy đóng cọc. 

Mỗi lần nó co giật, nó sẽ dừng lại một lúc rồi đột ngột đẩy về phía trước, khi chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô, cái mông trắng nõn sẽ tự xoay vòng, vặn vẹo. 

Hai bộ phận kín cũng bị ép chặt vào nhau, cọ xát, ép chặt vào nhau. 

Những chiếc khóa thắt lưng kim loại trên quần của chúng tôi tiếp xúc chặt chẽ với sàn khi chuyển động như vậy, tạo ra những âm thanh “chi-la”. 

"Anh nói - ai - ai đang làm anh!" Tôi hỏi với giọng nhanh và trầm. 

"Ờ-ừ-ừ-"

Tư Đồ Quân khẽ hé đôi môi đỏ mọng và liên tục rên rỉ không đáp lại. Về mặt thể chất, anh ấy lắc đầu, lắc cổ, vặn hông và lắc eo, rất hợp tác. 

"Mạnh mẽ lên phải không? Tôi đã bảo cậu phải cứng miệng mà--" Tôi thay đổi cách quan hệ. Sau vài cú thúc, tôi bắt đầu dùng một tay vỗ vào mông cô ấy. 

Điều này ngay lập tức khiến cặp mông đầy đặn vốn đã vô cùng gợi cảm gợn lên những làn sóng mông tuyệt đẹp và quyến rũ. 

“Ồ - không - không - muốn -”

Cú đánh bất ngờ kích thích dây thần kinh cảm giác của Tư Đồ Quân, tiếng rên rỉ trong cổ họng anh trở nên to hơn một chút. Nhưng mông cô ấy hơi hếch lên, giống như một con cừu ngoan ngoãn, chịu đựng sự tục tĩu của tôi. 

Động tác này của cô ấy gần như khiến dương vật của tôi trượt ra khỏi âm đạo. 

Nhưng tôi chỉ kiễng chân lên, sau khi duỗi thẳng phần thân trên, eo và bụng, tôi lại làm chủ được tình hình.

Sau đó tôi rên rỉ, đưa tay nắm lấy vạt áo cô ấy, nâng mông cô ấy thật mạnh rồi đánh thật nhanh. 

Vừa phi nước đại, cả hai cùng gầm gừ: “A - Dì ơi, lồn dì lại cắn nữa rồi - Con sắp xuất tinh - Con sắp xuất tinh -"

Giọng nói ngọt ngào của anh Tình còn đọng lại dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, khiến anh khóc như đang than thở. Cặp mông xuất hiện trong ống kính có màu đỏ như ánh hoàng hôn. 

…

"Ờ-"

Cuối cùng, sau khi mở mí mắt nặng trĩu, tôi vô thức rên rỉ và ngây người nhìn lên trần nhà kiểu mới, đầu óc trống rỗng.

"Đây là đâu?" 

Chẳng mấy chốc, tôi đột nhiên cảm thấy đầu đau như búa bổ. Tôi đưa tay xoa đầu nhưng lại vô tình chạm phải một vật phồng lên. 

Sau khi ấn một lúc, tôi chợt tỉnh dậy. Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ khỏa thân đứng cạnh tôi. 

Khuôn mặt của người phụ nữ bị mái tóc dài che khuất và không thể phân biệt được, nhưng dáng người lại duyên dáng và vô cùng nóng bỏng. 

Làn da khỏe mạnh, trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực ngọc bích cỡ vừa phải, núm vú rất nhỏ, giống như quả anh đào; Vai xẻ, eo thon, chân thon, mông săn chắc, âm đạo phần dưới sạch sẽ hồng hào, trên đó có lông đen và mờ. 

Những điều này phù hợp với tư thế ngủ oi bức của cô lúc này. 

Nó chắc chắn có thể khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của hầu hết mọi người. 

Và mớ hỗn độn trên tấm ga trải giường bên dưới tôi và cô ấy cũng tiết lộ điều gì đó. 

Anh quay đầu lại và không ngừng nhìn kỹ vào cơ thể gợi cảm và quyến rũ này. Anh liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức có hiển thị ngày trên bàn cạnh giường ngủ và thấy rằng đã 7:10 sáng. 

“Đêm qua với dì…” Trong đầu tôi đã có thể nhớ lại chuyện tối qua, liếc nhìn phần thân dưới trần trụi của mình, không khỏi lắc đầu cười khổ. 

Chiều hôm qua, tôi rất chán nản và lo lắng về sự việc của La Quốc Vi nên dì Tử Độ Quân đã chở tôi trở lại Khu thắng cảnh núi Langya, cách thành phố hơn 30 km để vui chơi, thư giãn. 

Sau khi đến một khách sạn trong quận, cô đưa tôi đi ăn tối. 

Nhưng làm sao tôi có thể thèm ăn khi tôi đang chán nản và khó chịu? 

Vì vậy, sau khi vội vàng ăn xong bát cơm, tôi đã nhờ người phục vụ bưng rượu trắng với tâm lý say để giải tỏa nỗi lo lắng. 

Cô thấy vậy cũng không ngăn cản. 

Anh chỉ ngồi đó im lặng, nhìn tôi uống hết cốc này đến cốc khác. 

Thỉnh thoảng anh ấy có nói vài câu nhưng tôi không nghe được một lời nào. 

Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu, chỉ cảm thấy rượu cay càng uống càng ngọt và thơm. 

Về sau rượu nhạt như nước vào miệng. 

Đầu tôi nặng trĩu, tôi cảm thấy chóng mặt và tầm nhìn của tôi trở nên mờ mịt. 

Càng khó hiểu hơn khi có người kéo tôi dậy và giúp tôi bước đi. 

Ngay sau đó, tôi dường như đã đến một nơi mà hương thơm sảng khoái tràn ngập khắp nơi. 

Một bóng người mơ hồ chiếm lấy tôi, thân hình mềm mại thơm ngát vẫn dựa vào người tôi. 

Trong tiềm thức, tôi véo vào một bộ phận nào đó trên cơ thể. 

Nó chỉ cảm thấy rất mịn màng và đàn hồi. 

Trong chốc lát, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi tràn ngập toàn thân dưới tác dụng tổng hợp của rượu và hương thơm. 

Sau khi bất ngờ ôm lấy cơ thể thơm tho, miệng tôi theo hương thơm. Ngay lập tức, tôi mút lấy đôi môi ấm áp và đàn hồi. 

Trong lúc liếm miệng đối phương, tay tôi cũng sờ lên, nắm lấy và ấn bộ ngực qua lớp quần áo. 

Chủ nhân của cơ thể thơm tho lúc đầu chỉ đưa ra một chút phản kháng. 

Sau đó, nó dần dần bắt đầu phục vụ anh ta. 

Tôi gần như thô bạo lột sạch quần áo của cô ấy, đẩy cô ấy lên giường, ấn cô ấy lên rồi liếm mút má, môi, cổ, ngực, bụng dưới, rốn và thậm chí cả đùi một cách bừa bãi. 

Sau đó, anh cởi quần áo, duỗi dương vật vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của mình, tiến vào lỗ mật bí ẩn của cô, giống như một con sói đói đang háo hức thưởng thức con mồi của mình. 

Chuyển động của anh ta giật cục và liều lĩnh. 

Cô hướng dẫn, an ủi, thở và hát, cơ thể cô ấm áp và thơm như nước. 

Sự va chạm khốc liệt giữa thịt và thịt khiến ham muốn của nhau không ngừng hòa quyện và bốc hơi. 

Chúng tôi liên tục thay đổi tư thế, vặn vẹo và lăn lộn trên giường. 

Mồ hôi, dịch cơ thể chảy tự do và sống động. 

Tôi không biết bản chất của tôi đã tuôn ra bao nhiêu lần. Mãi cho đến khi thể lực cạn kiệt và ngọn lửa tà ác bị đốt cháy, bộ não từng bị dục vọng chiếm giữ mới ngừng hoạt động, con người dần chìm vào giấc ngủ sâu————

Sau khi nhớ lại cơn điên loạn đêm qua, tôi lặng lẽ ra khỏi giường, chịu đựng cơn đau đầu do say rượu, nhặt từng bộ quần áo đánh rơi dưới gầm giường rồi mặc vào. 

Sau đó, tôi kiểm tra túi của mình và thật ngạc nhiên, ví, giấy tờ tùy thân, chìa khóa và các vật dụng cá nhân khác của tôi đều biến mất. 

Sau đó tôi nhìn quanh phòng. 

Sàn gỗ tự nhiên, đường nét trang trí đơn giản, tươi sáng, rèm vải màu xanh nhạt đầy hài hòa, không khí tự nhiên và mềm mại, như được thổi làn gió biển ấm áp từ biển vào, thoải mái và giản dị; kết hợp với ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu vào căn phòng qua những tấm rèm, sự sang trọng và vẻ đẹp từ thiên nhiên thực sự có thể khiến con người ta cảm thấy hạnh phúc. 

Vẻ đẹp và sự lười biếng, quyến rũ và tầm thường. Tình huống này không làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn chút nào. 

Mặc dù tôi bị đau đầu nhưng nó không cản trở não tôi suy nghĩ. Sau đó anh bước ra khỏi phòng ngủ trong khi suy nghĩ về điều đó. 

Ngay khi tôi đang bước đi và đang suy nghĩ về điều gì đó, một giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi quay lại và nhìn thấy người phụ nữ vô cùng yêu tôi, Vũ Sơn Vân Vũ, đang tựa vào khung cửa phòng ngủ, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể nhìn rõ mặt cô ấy. 

Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, cao khoảng 1,65 mét, khuôn mặt tròn, đôi mắt đào ngấn nước, đôi môi căng mọng, vô cùng gợi cảm; vòng cung nơi xương gò má nối với hàm dưới rất duyên dáng. 

Mặc một chiếc váy ngủ cổ yếm có ren màu đỏ sẫm. 

Chiếc váy ngủ này bao bọc làn da ẩm ướt và mịn màng, mang lại cho người ta một vùng lớn bộ ngực mềm mại để tận hưởng thị giác, chiếc váy chỉ có thể che đi phần mông. 

Một đôi chân xinh đẹp lộ ra không trung, rất bắt mắt. 

Cô ấy có mái tóc dài và khuôn mặt mộc, nhưng đôi mắt lại hoang dã và xinh đẹp, trông như một con điếm xinh đẹp. 

Cô ấy là - Tư Đồ Quân! 

"Gudu——"

Đối diện với ánh mắt đa tình của người phụ nữ này, dáng người của cô ấy thật quyến rũ, đặc biệt là dấu hôn màu đỏ tôi làm ở mép trên xương đòn bên trái. 

Tôi vẫn không thể không nuốt nước bọt. 

Trong đầu anh thậm chí còn nhớ lại một số ấn tượng còn sót lại từ trận chiến vượt giường với anh. 

"Junyu, cậu đang nghĩ gì thế?" Cô ấy đột nhiên vòng tay ôm lấy tôi. 

Anh kiễng chân lên và hôn lên miệng tôi. Chiếc lưỡi ướt át của anh vừa tràn vào, giống như một con rắn nhỏ sống lại, cuốn lưỡi tôi vào trong, xoắn lên xuống, trái phải, càng tùy tiện chảy chất dịch của chính anh vào miệng tôi, hút nước bọt của tôi. 

Đôi mắt anh vẫn nửa mở nửa nhắm, nhìn tôi đầy bối rối. 

Tôi choáng váng trước kỹ năng hôn tuyệt vời của Tử Độ Quân. Ngay cả bàn tay sắp đứt ra cũng không biết đặt vào đâu. Anh sớm từ bỏ sự cản trở, vướng vào lời nói và hôn nhau say đắm. 

Cô ấy không những hôn thật sâu mà còn đưa tay xuống và thọc tay vào trong quần tôi. Những ngón tay lạnh ngắt của cô ấy ngay lập tức nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Ngay lập tức, dương vật vốn đã có phản ứng cương cứng vào buổi sáng của tôi, lại càng trở nên cứng hơn dưới sự trêu chọc của cô ấy. 

Không chỉ toàn thân nóng bừng, ngọn lửa thiêu đốt ở bụng dưới còn leo lên dọc theo sống lưng và chạm tới tận sâu trong não. 

“Nào, hãy tàn phá tôi như cậu đã làm tối qua—“

Cô ấy rời khỏi môi tôi, đỏ mặt, khẽ mở miệng và thì thầm mơ hồ bên dái tai tôi. Âm thanh thanh tao như đang nhảy múa trong gió, một sợi tóc chậm rãi lướt qua trước mắt tôi. 

Bị cô ấy trêu chọc như thế, tâm trí tôi bừng bừng ham muốn. Không thể kiềm chế được nữa, tôi bất ngờ ôm eo cô ấy rồi lao vào phòng ngủ lần nữa. Một lúc sau, tôi và cô ấy khỏa thân trên giường, hở ngực, quay mặt vào nhau. 

Tôi ấn vào cơ thể mềm mại, không xương, tuyệt đẹp của cô ấy. 

Môi quấn quanh cổ, đùa giỡn với nhau. 

Bộ ngực giống như chim bồ câu đang vặn vẹo và cọ vào ngực tôi. 

Cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của núm vú cô ấy, cùng sự phồng lên dần dần của núm vú cô ấy, tôi không hiểu sao lại hưng phấn, đồng thời tôi cũng dùng tay không ngừng nắm lấy và véo vào mông cô ấy. 

Lúc này, Tư Đồ Quân kết thúc nụ hôn nồng nàn với tôi, nhanh nhẹn lăn người trên người tôi, cúi đầu xuống, bắt đầu dùng đôi môi gợi cảm liếm và hôn cổ tôi. 

Sau đó nó đi qua ngực tôi, và chiếc lưỡi đỏ bắt đầu quấn quanh núm vú của tôi, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Tôi chạm và nhào nặn cặp vú ngọc có thể cầm được trong tay. Những cái chạm tinh tế trên tay thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cô ấy nhanh chóng rời khỏi núm vú của tôi và tiếp tục đi xuống, cuối cùng đối diện với dương vật vốn đã sưng tấy của tôi sau vài giây. 

Tuy nhiên, cô không hành động ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt hoa đào lên và nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng và rụt rè. 

Sau đó, anh ta tiến lại gần dương vật đang đứng, lè lưỡi và trượt nó qua quy đầu. 

Một hành động như vậy ngay lập tức gửi đến hệ thần kinh trung ương của tôi một cảm giác vui sướng không thể diễn tả được. 

Tay phải của tôi lập tức vươn ra, luồn năm ngón tay của anh vào mái tóc đen của cô, ấn xuống, cố gắng đưa môi cô đến gần dương vật của tôi. 

"Tiểu khốn kiếp!" Cô ấy ngân nga thật quyến rũ, cúi đầu xuống, há miệng và cổ họng, đưa dương vật của tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

Sự tiếp xúc nóng bỏng và mượt mà lúc đó khiến tôi ngẩng đầu lên thở hổn hển. 

Khi cô ấy di chuyển đầu và di chuyển dương vật của mình lên xuống, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được sưng tấy và khi được làm trống cũng khiến tôi bớt đau đầu. 

"Ham muốn tình dục là liều thuốc giải độc tốt nhất cho những rắc rối." Trong lúc thưởng thức buổi thuyết giảng của cô, tôi nhớ đến câu nói nổi tiếng mà một tay chơi nổi tiếng cùng lớp tôi thời trung học thường nói. 

Trước đây, tôi rất coi thường những nhận xét như vậy. 

Nhưng sau khi trải qua sự bộc phát bừa bãi của đêm qua và vào lúc này, tôi phải thừa nhận rằng câu nói này có một phần sự thật. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi ngứa ran và tê ở tinh hoàn. Tôi nhìn sang bên thì phát hiện cô ấy đang dùng hàm răng trắng như ngọc cắn vào vỏ bìu quấn quanh tinh hoàn. 

Anh vẫn ngẩng đầu lên, đồng tử ánh lên dục vọng và ngượng ngùng, nhìn thẳng vào tôi, trên đôi môi đỏ mọng mím chặt vẫn còn một lớp nước nhầy trong suốt. 

Nói thế thì giống như con sóc ăn hạt vậy, kỳ quặc và kỳ quặc. 

Tôi càng hưng phấn, đẩy đầu cô ấy ra, duỗi thẳng eo rồi nhảy xuống gầm giường. 

Sau đó, tôi đặt anh ta nằm nửa người trên mép giường và tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Cô không phản đối chút nào mà nghe theo, dùng găng tay đùa giỡn với dương vật, dùng lưỡi quét qua mắt quy đầu, thỉnh thoảng dùng má xoa xoa. 

Dần dần, cô ấy bắt đầu nuốt cặc tôi một cách nhanh chóng. 

Niềm vui dâng trào trong đầu tôi, và khi tôi nhìn xuống chuyển động của cô ấy, mái tóc dài tung bay sau lưng, đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng ngước lên và khuôn mặt đỏ bừng, phần thân dưới của tôi đột nhiên căng cứng. 

Ngay lập tức, tôi dùng hai tay giữ chặt đầu cô ấy và thọc sâu dương vật của mình vào cổ họng cô ấy. 

Cùng lúc với các cơ co lại, tinh dịch đã sẵn sàng phóng ra từ mắt ngựa và phun vào thành trong miệng cô. 

Vui mừng khôn xiết, tôi ngẩng cao đầu, nhắm mắt lại và rùng mình. Tay chân tôi như đang được Kinh Dịch rửa tủy, chân tôi như đang dẫm lên bông vải. 

Hay nói cách khác, có sự khác biệt rất lớn giữa việc xuất tinh trong trạng thái tỉnh táo và trút giận khi say rượu đêm qua. 

Một lúc sau, tôi đã hết đạn nhưng tôi thấy dương vật đang co lại từ từ vẫn có cảm giác mềm mại, mềm mại. 

Mở mắt nhìn xuống, anh thấy cô đang ôm cổ mình, vẫn cẩn thận mút ở đó. 

Xem ra lần xuất tinh sâu trong cổ họng vừa rồi không khiến anh khó chịu chút nào. 

Chỉ có vết trắng đậm ở khóe miệng mới có thể cho biết mọi chuyện đã xảy ra trước đó. 

Chẳng bao lâu sau, trán đầy mồ hôi và mặt đỏ bừng, cô ấy dùng miệng lau chùi dương vật của tôi. 

Sau đó anh đứng dậy, dùng ngón tay lau vết tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng rồi nuốt xuống. 

Làm xong việc này, hắn lại mở miệng, lè lưỡi, liếm môi. 

Cô ấy trông quyến rũ và xinh đẹp như một quả đào hoặc một quả mận. 

Tôi đổ người xuống giường, nhìn cô ấy tạo dáng, mỉm cười với tôi rồi bước vào phòng tắm gắn liền với phòng ngủ. Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước róc rách chạm vào bồn rửa. 

Hơi thở của tôi dần dần trở lại bình thường và tôi lại đứng dậy. Sau khi tùy ý mở ngăn kéo bàn đầu giường ở một bên, mắt tôi lập tức sáng lên. Tôi nhìn thấy một chiếc dùi cui điện bỏ túi được đặt trong ngăn kéo. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tôi bật chiếc TV màn hình phẳng đối diện giường và tăng âm lượng lên. Sau đó tôi lấy dùi cui điện ra và thử. Vòng cung hoa lan nhấp nháy từ đầu que cho thấy rõ rằng nó có thể được sử dụng. 

"Em yêu, sao TV ồn ào thế?" Giọng nói có chút mơ hồ của cô vang lên từ phòng tắm. 

Tôi cất dùi cui điện vào ngăn kéo, đảo mắt rồi đi vào phòng tắm. 

Sau khi nhìn thấy thân hình trần trụi của cô ấy đang đánh răng, tôi không khỏi bước tới, đẩy cô ấy xuống bệ rửa mặt, đợi mông cô ấy nhấc lên một chút, sau đó tôi đỡ dương vật của mình đã sẵn sàng di chuyển, hơi nâng lên, và thâm nhập vào nơi bí mật của Yin Kobe. 

Cặp mông tròn trịa dưới tác động của dương vật phát ra những gợn sóng thịt. 

Sau khi phàn nàn một chút, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô. 

Nhưng tôi biết rất rõ, lúc này âm hộ của cô ấy vẫn còn hơi khô chứ chưa ướt hẳn. 

Những tiếng kêu đó chỉ đi kèm với chương trình. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào tấm gương đối diện. 

Dưới ánh sáng của đèn LED, cơ thể của Tử Độ Quân trắng trẻo và trong suốt như pha lê. 

Mông của cô ấy lắc lư rất đều đặn, thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi trong gương một cách say mê. 

Khoảng bốn, năm phút sau, âm đạo của cô bắt đầu trơn trượt và ẩm ướt, khiến khe hở vốn đã chật hẹp lại càng sũng nước và nhăn nheo hơn. 

Sự tinh tế liên quan phải được các bên liên quan trải nghiệm. 

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, giọng nói của cô ấy cũng thay đổi. 

Nó không còn chiếu lệ mà nhịp nhàng, giống như những nốt nhạc trên cây gậy, lên xuống, nhấp nhô trái phải. 

Tiếng rên rỉ đó đã đổ thêm dầu vào lửa. 

Tôi cúi xuống áp ngực mình vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực thanh tú, tay còn lại đưa về phía trước tìm đúng vị trí, sau đó đưa vào miệng đầy bọt trắng của cô ấy, thỉnh thoảng lại cử động, vuốt ve. 

Miệng anh cũng đang liếm lưng anh. 

Đôi mắt cô lơ đãng, và đôi má cô ửng hồng vì dục vọng.

Những âm tiết phát ra từ đôi môi căng mọng quyến rũ màu trắng đỏ cũng không đều. 

Cơ thể ngọc tinh xảo phủ đầy mồ hôi, tỏa ra mùi thơm rất kích thích tình dục. 

Mùi hương như quyến rũ, ngay lập tức khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Vòng eo tác dụng lực điên cuồng, đẩy mông tới lui. 

Dương vật di chuyển ra vào âm hộ cô, bắn tung tóe vài giọt mật ong dính sau mỗi cú vuốt ve. 

"Ồ - Junyu - bạn - bạn thật tuyệt vời -"

Một tiếng rên rất gợi cảm phát ra từ miệng cô. Âm thanh này ngay lập tức gây ra một sự phấn khích mạnh mẽ dâng trào trong não tôi. Dương vật được bao bọc trong lỗ mật ong ướt và nóng cũng ngày càng cứng hơn, giống như thép. 

Tôi không muốn chịu đựng thêm nữa nên lập tức dùng tay nắm lấy hai bên vai cô ấy và ấn sâu vào dương vật của mình. 

Hãy nhìn mái tóc cô ấy tung bay, đôi mắt quyến rũ như lụa và bộ ngực lắc lư điên cuồng một cách quyến rũ. 

Quy đầu cực kỳ ngứa và tinh trùng của tôi mở rộng ngay lập tức. Khi tôi uống, nó chảy ra và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ôm cô ấy và chúng tôi rúc vào nhau trên mép bồn rửa. Lúc này cả hai người đều thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. Cô ấy trông càng lười biếng hơn, với đôi mắt mờ và mái tóc bù xù. 

"Xấu Junyu, mau đứng dậy đi. Dì sắp bị ngươi đè chết rồi."

Không lâu sau, Tư Đồ Quân dùng khuỷu tay đẩy eo tôi, nhẹ giọng nói. 

Tôi đứng dậy và liếc nhìn dương vật của mình, nó đã trở lại hình dạng ban đầu. 

Anh nhìn âm đạo ẩm ướt đã được tiêm tinh dịch của cô nhưng không ngừng chảy ra. 

Tôi không khỏi thầm khen ngợi, thật là hấp dẫn và tục tĩu. 

“Chúng ta cùng nhau giặt nhé, nhóc.”

Sau khi súc miệng bằng nước, Tư Đồ Quân, khuôn mặt tràn đầy dư vị của thủy triều, mời tôi. 

Tôi không từ chối, cầm lấy bộ đồ vệ sinh cá nhân mới toanh cô đưa, đánh răng và rửa mặt. Sau đó, dưới sự phục vụ chu đáo của cô, thi thể đã được rửa sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trở Về Quê Hương

Tôi hẹn Tào Mộng Liên đến nơi chị Lele mời tôi đi ăn đồ Nhật. Tôi nghĩ nơi này rộng lớn và yên tĩnh. 

Tào Mạnh Liên đã đến từ lâu và ăn mặc cẩn thận. Cô ấy quả thực là đối tượng mà tôi khao khát, với khí chất và ngoại hình hoàn hảo. 

"Bạn cùng lớp Lin, bạn đang ở đây."

Tôi gật đầu. Sau đó hai người vào phòng riêng, tùy tiện gọi một ít đồ ăn rồi đặc biệt gọi hai chai rượu sake. 

Tôi rót nó cho Tào Mạnh Liên. 

"Thầy Tào, uống nước đi, vừa uống vừa nói chuyện."

Loại rượu sake Nhật Bản này không cay cũng không quá nóng. Nó có nồng độ cồn thấp nhưng nồng độ cồn cao. 

Tào Mộng Liên ban đầu muốn ngừng uống rượu, nhưng vì tôn trọng thể diện của cô ấy, cô ấy đã uống hai ly, sau đó bắt đầu nói chuyện với tôi. Tôi không nghe một lời nào cô ấy nói mà chỉ nhìn cô ấy. 

Cô mặc váy dài nhưng vẫn không thể thay đổi thói quen mặc váy, nhất là khi gặp đàn ông lạ. 

Ngoài ra, đôi chân của cô ấy rất dài và trắng, chắc chắn sẽ rất thú vị khi chạm vào. Tôi hơi ghen tị với chồng cô ấy. 

"Bạn cùng lớp Lin... Bạn học Lin, bạn hiểu không?"

Khi Cao Menglian thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và mất tập trung, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng và cô ấy xấu hổ gọi cho tôi nhiều lần. 

"Haha, có lẽ vậy. Tôi tò mò muốn hỏi thầy Tào, sao thầy biết tôi có quan hệ?" Tôi đi thẳng vào chủ đề, Tào Mạnh Liên lập tức bị câu hỏi của tôi chặn lại. 

Nhưng dù sao anh ấy cũng là giáo viên nên khả năng thích ứng tốt hơn. 

“Là bởi vì… sự việc đó, chắc là tôi đã đoán được.” Tào Mạnh Liên ngượng ngùng cười. 

"Thật sao? Mối quan hệ đã được chuyển đến dì của tôi rồi? Mạnh mẽ như vậy à?" Tào Mộng Liên nghi ngờ, tôi liền nói rằng dì tôi là Giám đốc điều hành của Tập đoàn Xinke. 

Đôi mắt của Tào Mạnh Liên thẳng lên và cô ấy nở một nụ cười giúp đỡ. 

"Một lời có thể giúp ngươi, nhưng cũng không thể nói một lời. Tào lão sư, ta giống như không có nghĩa vụ phải giúp ngươi, phu quân của ngươi đang phạm tội!" Tôi nói ra từng chữ, sắc mặt Tào Mạnh Liên lập tức trở nên xấu hổ. 

"Không, Lâm đồng học, trước kia lão sư hiểu lầm ngươi, là lão sư lỗi, điều tra đã làm rõ, không phải lỗi của ngươi, ta cũng không trách ngươi."

"Không không không, Tào lão sư, ngươi hiểu lầm rồi, chuyện này ta không nói, đây đều là chuyện nhỏ, kỳ thật nhà chúng ta là thương gia, lợi ích lớn nhất, ta giúp ngươi, ngươi có thể mang đến cho ta cái gì ích lợi? Ta cùng ngươi hình như không có quan hệ tốt, có thể tùy tiện giúp ngươi. Dù sao ta cũng phải lo liệu một việc." 

Tào Mộng Liên không nói chuyện, vẫn nhìn ta. Muốn xem thứ tôi muốn hỏi. Cô ấy hỏi khi tôi không nói gì. 

"Bạn cùng lớp Lin có thể giúp chồng tôi như thế nào?"

"Trước khi nói lời này, hy vọng Tào lão sư sẽ thành thật trả lời ta. Hi vọng ngươi thành thật, để ta có thể lựa chọn có giúp ngươi hay không. Ngươi và La Quốc Vi đã đạt được thỏa thuận gì? Kể từ đầu đến cuối." 

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy. Tào Mạnh Liên kinh ngạc nhìn ta, sau đó xấu hổ cúi đầu. 

"Lúc đầu anh ấy bảo anh gọi cho tôi, nhưng sau đó anh phớt lờ tôi nên tôi bảo anh ấy nói chuyện với anh. Sau đó anh ấy nói rằng anh ấy đã tìm được một giám đốc điều hành cấp cao, nhưng giám đốc điều hành cấp cao chỉ muốn tiền. Anh ấy có thể giúp chi trả, nhưng anh ấy cần tôi hứa với anh ấy một điều kiện."

Tôi cười lạnh, thói quen này được La Quốc Vi ngu ngốc chơi rất hay. 

"Vậy thì sao? Cậu phải đồng ý với điều kiện gì?"

"Anh ấy yêu cầu tôi hứa với anh ấy rằng anh ấy chưa từng cặp kè với ai trước đây và muốn tôi làm bạn gái anh ấy trong một tuần."

Chắc chắn rồi! 

Anh ta nói mơ hồ như vậy, nhưng đến bước quan trọng lại tạo thêm áp lực, khiến Tào Mộng Liên, một phụ nữ bị trói buộc, phải đồng ý với yêu cầu vô lý của La Quốc Vi! 

Một người phụ nữ như Tào Mộng Liên trông không giống một người phụ nữ trong trắng. Cô ấy hẳn là không thể tách rời và sẽ rơi vào bẫy của tên khốn La Quốc Vi. 

"Cái này ngươi dám đồng ý. Đây không phải là quy định bất thành văn sao? Ngươi không sợ sao?"

Tôi hỏi Tào Mộng Liên, cô ấy do dự và nói rằng La Quốc Vi nói rằng cô ấy sẽ không làm gì khác ngoài việc làm bạn gái của anh ấy. 

"Ồ? Tào lão sư, ngươi thật sự rất đơn giản, rất dễ dàng tin tưởng người khác, ngươi tin tưởng người khác lời nói nhẹ nhàng, lại như vậy tin tưởng Lạc Quốc Vi lời nói."

"Chỉ sợ chính ngươi cảm thấy Lạc Quốc Vi không có ý tốt, bằng không ngươi cũng sẽ không hấp tấp giữ đúng hẹn với ta."

Một lúc lâu sau, Tào Mạnh Liên mới gật đầu. Cô ấy là một người trẻ đương đại, có lẽ cô ấy sẽ không dám diễn như thế này trong phim truyền hình. 

"Ngươi không sợ ta sẽ đưa ra yêu cầu như vậy sao?"

Tào Mạnh Liên nhìn ta, sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng ta là người thứ hai, đã đồng ý với La Quốc Vi nên cũng không vất vả nhiều như vậy. 

"Thầy Cao là người thông minh. Nói thật, người ta giúp thầy như vậy không phải vì thầy tốt với người khác mà là người khác tốt với thầy. Nếu không phải vì vẻ ngoài đẹp đẽ của thầy, chồng của thầy có lẽ đã phải ngồi tù."

Tào Mạnh Liên gật đầu, có chút khóc. Nếu không có hai đứa con của cô, cô sẽ không thể làm được điều này. 

"Yêu cầu của tôi rất đơn giản, chỉ cần đi cùng tôi hai lần, mọi chuyện bắt đầu một lần và kết thúc một lần. Anh nghĩ thế nào? Tôi hy vọng anh sẽ chọn tôi. Dù sao thì tôi cũng là người có địa vị cao thực sự, tỷ lệ thành công là hơn 99,9%. Xung quanh tôi không thiếu những người phụ nữ như cô. Điều tôi muốn ở cô không gì khác hơn là trả thù những gì đã xảy ra trước đây." 

Tào Mạnh Liên mở miệng, không khỏi có chút buồn cười khi nhớ lại lần dẫn tôi đến phòng giáo vụ dạy tôi một bài học khó. 

Tôi không thúc giục cô ấy, tôi nâng ly nâng cốc chúc mừng cô ấy, cô ấy vội vàng đáp lại tôi, uống cạn một hơi rượu, cô ấy có chút đỏ mặt. 

"Thầy Tào, thầy may mắn vì chuyện này đã xảy ra trước đó, nếu không, tôi thật sự không quan tâm đến thầy. Có lẽ đây là duyên phận."

Tào Mạnh Liên cũng cười khổ. Lúc đó tôi mới nhận ra Tào Mạnh Liên là một người phụ nữ rất hướng ngoại. Ban ngày cô dạy học và ban đêm chạy khắp nơi tìm người giúp đỡ chồng. 

Coi như cô đã tìm đúng người, nếu không sẽ bị bán đứng và phải đưa tiền cho người khác. 

"Tôi đi đây, thầy Cao. Xin hãy cân nhắc việc gửi tin nhắn cho tôi."

Tôi yêu cầu người phục vụ thanh toán hóa đơn và rời đi. Tào Mạnh Liên cắn môi, túm lấy quần áo của tôi. 

"Thật sự có thể để chồng tôi ra ngoài được không?"

"Anh nghĩ thế nào? Nếu không anh sẽ không đến gặp tôi." Tào Mạnh Liên lại cắn môi. 

"Được rồi... anh hứa với em." Giọng cô ấy rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. Tôi mỉm cười bảo cô ấy đợi tin tức rồi thanh toán tiền rồi rời đi. 

Sau khi sự việc kết thúc, tôi sẽ nói chuyện với La Quốc Vi. Nếu hắn không biết gì, hãy để hắn biến mất hoàn toàn khỏi thế giới này! 

Tình cờ lại là hai ngày cuối tuần nên tôi có thời gian để người khác xử lý và đệm. 

Mang theo hai chai Moutai quý giá, tôi đến thăm hiệu trưởng trường. Anh ấy thấy tôi đến và biết chuyện gì đang xảy ra. 

Sau vài lời chào hỏi ngắn gọn, anh ấy nói với tôi rằng tiền bạc là chuyện nhỏ, quan trọng nhất là danh tiếng của trường. 

Ông cũng nói rằng hai người có thể định nghĩa một tội phạm băng đảng. 

Hiệu trưởng nhà trường cười nửa miệng hỏi: "Lâm sư phụ, trong lớp ngươi có phải là Tào Mạnh Liên giáo sư yêu phải không? Bằng không, ngươi cũng sẽ không giúp được gì lớn."

Tôi cười nói: “Cô là người biết tôi. Cô là một tiểu thư duyên dáng, một quý ông luôn ghen tị. Thầy Tào tuy là thiếu nữ nhưng tôi không ngại.”

Ông già và chàng trai nhìn nhau mỉm cười. Dù bạn làm trong ngành nào thì những quy tắc bất thành văn là điều bình thường. Nó chỉ phụ thuộc vào việc bạn có sẵn sàng lên chiếc giường này để đổi lấy sự nghiệp và tiền bạc của mình hay không. 

Trước khi rời đi, tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ lướt qua cầu thang. Cô ấy có vẻ là một giáo viên nữ ở trường chúng tôi. Ngang hàng với Tào Mạnh Liên. 

Không lâu sau khi tan học vào buổi trưa ngày hôm sau, có người gọi cho Tào Mạnh Liên và nói rằng có điều gì đó về chồng bạn đã được đưa ra ánh sáng. Xem ra ban giám hiệu nhà trường đã xác định không liên quan gì đến chồng bạn. Có lẽ anh ấy sẽ có thể về nhà trong vài ngày tới. 

Tào Mộng Liên không ngờ sự việc lại được giải quyết nhanh chóng như vậy. Sau khi đặt điện thoại xuống, cô nhìn vào gương trang điểm, lấy ra một ít mỹ phẩm cao cấp và một số bộ quần áo gợi cảm mà bình thường cô không dám mặc. 

Chỉ cần đợi cuộc gọi từ tôi. 

Tất nhiên là tôi không lo lắng. Không ngờ hiệu trưởng nhà trường lại rộng lượng như vậy, bố trí người giải quyết nhanh như vậy. Tôi nghĩ điều gì đó, tôi cũng nhận được vào thứ Hai tuần sau. 

Khi tôi đang không làm gì thì mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi và nói rằng ông tôi bị gãy chân ở quê và không thể di chuyển. Cha của bạn có chút bướng bỉnh và ông ấy không thể đối phó với ông nội của bạn. Nếu đưa mẹ về, bạn sẽ là người duy nhất được tự do trong cả gia đình. 

Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ và cùng mẹ về quê một mình, chỉ nghĩ thôi cũng thấy hạnh phúc. 

Sáng sớm hôm sau tôi gói ghém hai bộ quần áo, dự định về nhà hai ba ngày rồi lên đường. Phải mất hơn sáu giờ lái xe từ thành phố đến nhà ông nội tôi ở nông thôn. 

Mẹ tôi không thể bắt xe đường dài và một lúc sau đã ngủ quên vì say tàu xe. Tôi hút thuốc trong khi lái xe để tồn tại và lái xe trở về làng. 

Tôi lái chiếc BMW X6 của chị gái tôi và tôi không cảm thấy áp lực chút nào khi trở về làng. Thay vào đó, nó thu hút sự chú ý và ánh mắt của nhiều người. 

Vừa xuống xe, mẹ tôi đã nôn mửa. Ông nội nghe thấy tiếng động liền hét vào nhà và hỏi là ai. Tôi nhanh chóng trả lời rằng ông là chúng tôi. 

Ông già muốn ra ngoài nhưng tôi nhanh chóng ngăn ông lại. Nếu anh ấy ra khỏi giường, vết thương ở chân sẽ trở nên nghiêm trọng và anh ấy sẽ không thể bình phục trong ba ngày. 

Suy cho cùng thì tôi cũng không muốn ở lại làng quá lâu, chán quá. 

Mẹ tôi nôn xong, chậm rãi bước vào nhà. 

"Cha... Cha thấy khỏe hơn chưa?" 

Ông lão đột nhiên rên rỉ rồi nằm xuống như không thể ngồi yên. Tôi rất vui khi thấy điều này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ha, người đoạt giải Oscar bị ma ám à? 

Vừa rồi hắn hoạt bát như vậy, hiện tại đã hoàn toàn tê liệt rồi? 

"Bố ơi, bố đi chậm lại thôi. Con ở nhà chăm sóc bố mấy ngày. Con bận việc, mấy ngày nữa cháu trai lớn của bố sẽ về thay con. Vợ chồng ông ấy đang đi chụp ảnh cưới."

Mấy hôm nay tôi không ở nhà, nhiều chuyện tôi cũng không biết. Hóa ra anh trai và chị dâu tôi đi chụp ảnh cưới. 

Tôi chán quá nên để mẹ và ông già nói chuyện trong khi tôi ra ngoài đi dạo. 

Trong túi không có điếu thuốc nào nên khi tôi ra xe lấy thuốc lá thì một người phụ nữ ăn mặc quyến rũ trong bộ sườn xám ngắn cứ chụp ảnh selfie bên cạnh chiếc BMW X6 của chị tôi. 

Tôi đợi cô ấy chụp ảnh xong rồi bước tới lấy điếu thuốc. Người phụ nữ quyến rũ này không hề xấu hổ, mỉm cười nói: “Anh chàng đẹp trai, tôi chưa từng gặp anh ta bao giờ. Anh ta đến từ đâu?”

Có lẽ bà ấy cùng làng với ông nội tôi nên tôi nói, tôi là người nhà thợ mộc Lão Lâm. 

"Ồ, nguyên lai ngươi là con nhà Lão Lâm, sao nhìn quen thế?" Tôi giả vờ ho hai lần.

Người phụ nữ quyến rũ trước mặt tôi chắc chắn là một người nổi tiếng trên Internet. Tôi thấy cô ấy có nhiều phần mềm phát trực tiếp trên điện thoại di động. 

“Ồ, chị ơi, chị đẹp quá, chị cũng người làng này à?”

"Một chút một chút... Lời thanh niên nói thật thú vị. Em gái tôi là người làng này, nhưng mới lấy chồng."

Chúng tôi trò chuyện một lúc và được biết cô ấy tên là Vương Tú Lý và cô ấy đang phát sóng trực tiếp trên Thọ Thọ. Cô ấy thậm chí còn cho tôi xem số lượng người hâm mộ của cô ấy, chỉ khoảng 10.000. 

Vương Tú Lý trông bình thường, nhưng nếu nhìn kỹ, cô ấy trông rất quyến rũ, cô ấy mặc một chiếc sườn xám ngắn, điều này khiến cô ấy trông càng thú vị hơn. 

Cặp vú trên ngực cô sưng tấy và trông rất to. 

Chồng cô là thợ điện trong làng và anh thường kiếm được một ít tiền. Về cơ bản cô ấy không thiếu tiền, nhưng cô ấy là một người phụ nữ thích thể hiện sự giàu có của mình. Cô thường mua quần áo, túi xách đẹp và đăng bài trên WeChat Moments. 

Cô thường ăn mặc gợi cảm và xinh đẹp để thu hút sự chú ý của một số fan nam. 

"Chị Tú Lê, chị lên xe của em chụp ảnh nhé? Em đưa chị đi một chuyến nhé?"

Vương Tú Lệ hai mắt sáng lên, lập tức nói được, được. Sau khi lên xe, Vương Tú Lệ sờ sờ nói rất thoải mái. Tôi ngồi ở ghế hành khách rất tỉnh táo. 

Tôi khởi động xe và lái xe ra đường chính. Các thôn gần đó ít xe và ít thanh niên nên không sợ người khác nhìn thấy nên chỉ để cô ấy chụp ảnh.

Vương Tú Lệ không ngừng chụp ảnh. Lúc này cô ấy sẽ làm video về việc đi biển, lúc khác cô ấy sẽ làm video về du lịch. Mỗi con đường khác nhau đều cần được chụp ảnh. Hóa ra đây là vật liệu. 

“Cậu bé đẹp trai, cậu định về ở lại mấy ngày?”

“Hai ba ngày, có chuyện gì vậy chị Tú Lê?” 

Vương Tú Lệ trợn mắt nói: "Không được, tỷ tỷ, ta bắt được một anh chàng đẹp trai làm vật liệu cũng không dễ dàng, ta có thể cùng tỷ tỷ một ngày quay vài video được không?"

Vương Tú Lệ chớp chớp mắt nhìn tôi, như thể cô ấy đang bị điện giật với tôi vậy. Vương Tú Lý trông không tệ khi nhìn gần, ngoại trừ việc cô ấy không trắng đến mức đó, cô ấy vẫn ở mức khá. Sự phình ra ở ngực là rõ ràng. 

“Vậy em không mệt lắm à?” Tôi cố tình nói đùa. 

"Đừng sợ, tôi biết cách xoa bóp cho em. Khi em mệt mỏi, tôi sẽ xoa bóp cho em thư giãn." Anh vừa nói vừa cười và làm động tác như đang mát-xa. 

Cô thôn nữ này, tôi thật dám nghĩ sẽ dành thời gian rảnh rỗi cho cô ấy. 

Cô ấy không hề thất vọng khi tôi không nói gì, rồi nói nửa ngày cũng được. 

Rồi sau khi xe của tôi đậu ở chỗ cũ, cô ấy nhìn tôi đầy thương hại. 

Anh ấy chắp tay lại và nhìn tôi. 

"Không có khả năng, Tú Lê tỷ, ta làm sao có thể để ngươi xoa bóp cho ta? Là ta, tiểu bối, nên xoa bóp cho ngươi."

"Hehe, được rồi. Bạn có đồng ý không?"

Tôi gật đầu, Vương Tú Lê bắt đầu vui vẻ rung chuyển, chiếc xe cũng bắt đầu rung chuyển. Sau khi để lại thông tin liên lạc, tôi chậm rãi đi về nhà. Lúc này trời đã gần tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 thôn nữ Vương Tú Lệ

Về đến nhà không thấy mẹ, tôi hét lên, lúc đó mẹ tôi từ phòng ông già bước ra hỏi tôi có đói không. 

Chúng tôi ăn ở phòng khách, và tôi đi ngủ sớm vào ban đêm, buồn ngủ quá không lái xe được. 

Tôi tình cờ tải xuống một ứng dụng chậm và theo dõi Vương Tú Lý. Này, tình cờ cô ấy đang phát trực tiếp. Tôi sẽ bấm vào và xem xét. Chắc chắn nếu bạn mặc váy ngắn, váy xẻ sâu sẽ sớm bị cấm. 

Cô có hơn 30 người trên mạng, hầu hết trong số họ có lẽ là người trung niên và người già. Người trẻ tuổi thật sự rất coi thường Vương Tú Lệ. Vừa bước vào, cô ấy đã chào tôi một cách nhẹ nhàng. 

Sau đó tôi quan sát cô ấy một lúc và bắt đầu chơi PK. Không ai tặng quà cho cô ấy nên tôi tặng cô ấy một chiếc kính râm. Cô ấy vui vẻ nhảy lên, bộ ngực lớn của cô ấy nhảy lên nhảy xuống. 

Về cơ bản, cô ấy đã chơi mười ván PK, tất cả đều do tôi chơi. Cô ấy cứ lẩm bẩm, tôi mỉm cười rồi đặt điện thoại xuống và đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi hẹn Vương Tú Lệ để đưa cô ấy đi chơi rất lâu, cô ấy đã ra xe sớm đợi tôi. 

"Tú Lê tỷ, còn sớm như vậy, ta tưởng phải đợi ngươi một lát." Vương Tú Lý vẫn mặc một chiếc sườn xám ngắn và không đi tất. Làn da của cô ấy vốn không được trắng lắm nhưng trông khá đẹp. 

Tôi không bận tâm nếu một người phụ nữ nhìn vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Tôi lái xe đến bãi biển gần đó đi dạo, sau đó chạy lên đỉnh núi chụp ảnh rồi chạy đến khu trò chơi điện tử của thị trấn để chơi. Rất nhiều người nhìn chằm chằm vào Vương Tú Lệ. Cô ấy có vẻ thích thú với kiểu cưỡng hiếp này. 

"Chị, hôm nay chị trông đặc biệt xinh đẹp."

Hôm nay Vương Tú Lê trang điểm đặc biệt đẹp mắt. Cô không trang điểm đậm nhưng trông rất trang nhã và ra dáng một thiếu nữ trưởng thành. 

"Cám ơn đại ca, hôm qua ta rất vui vẻ, gặp được đại ca, giúp ta thắng mấy ván PK, độ nổi tiếng của ta tăng lên rất nhiều."

Tôi mỉm cười và nói: “Không có gì, tôi không tiêu nhiều tiền đâu”.

Vương Tú Lê sửng sốt một lát, sau đó kêu lên một tiếng. Quả thực cô có chút ngạc nhiên. 

"Anh Lâm, hóa ra là anh. Ôi, chị tôi không biết. Cảm ơn anh. Lát nữa tôi sẽ đến nhà chị tôi làm đồ ăn ngon cho anh."

"Vậy sao không ủ ấm giường cho anh số 1? Trời trở lạnh rồi."

Nói xong, Vương Tú Lệ bật cười: "Anh, anh buồn cười quá, em sưởi ấm giường cho anh, anh dám lên giường chui vào chăn à?"

Tôi không nói gì và cũng không chụp ảnh gì trên đường về. Vương Tú Lý lấy túi trang điểm ra để trang điểm, rồi hỏi tôi xem nó có đẹp không. Tôi nói nàng là bông hoa làng đẹp nhất làng này. 

Sau khi đến thôn, Vương Tú Lệ mời ta làm khách trong thôn, ta cũng không từ chối. Tôi thấy vẫn còn sớm nên tôi đi cùng. Ai biết nhà cô lại xa xôi như vậy, cơ bản nằm ở góc xa nhất của làng. 

"Chúng tôi ở đây!"

Khi Vương Tú Lê mở cửa, chúng tôi bước vào sân. Chúng tôi cũng trồng một vài cây xanh và sân rất sạch sẽ. Phòng khách còn rất mới, như thể đã được sửa sang lại. 

Ở nhà không có ai, Vương Tú Lệ dẫn tôi ra phòng khách ngồi một lúc, cô ấy pha nước pha trà cho tôi uống. Tôi không lịch sự và nhìn xung quanh. Sau đó Vương Tú Lê pha trà đưa cho tôi, tôi vô tình chạm vào tay cô ấy. 

Vương Tú Lệ không nói gì, sau đó cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi, hỏi tôi địa điểm nào trong thành phố thú vị. 

Tôi trả lời từng người một. Cuối cùng, khi tôi cảm thấy chán nản, Vương Tú Lý nói. 

"Anh Lâm, anh có muốn em gái em xoa bóp cho anh không? Em biết cách làm mà."

Mắt tôi sáng lên và tôi nhanh chóng nói đồng ý. 

Cô ấy lại dẫn tôi vào phòng ngủ. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là phòng ngủ chính giữa cô và chồng không. Nó rất sạch sẽ và tôi đã nhìn thấy bức tường nền buổi phát sóng trực tiếp của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng yêu cầu tôi cởi áo và nằm sấp. 

Sau khi nằm xuống, tôi ngửi thấy một mùi hương giống như mùi Safeguard. Vương Tú Lệ không biết mình đang làm gì, sau đó ngồi ở mép giường. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, vô tình nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy với hai chân dang rộng. 

Mẹ kiếp! 

Thông! 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ mặc quần lót. Tôi thường nghĩ rằng dép chỉ được mặc ở nước ngoài hoặc ở những nơi thoáng đãng. Ai biết rằng một phụ nữ nông thôn cũng có thể mặc quần lót? 

Nhìn thoáng qua, cô có thể thấy môi âm hộ bị kẹp giữa hai bên của quần lót. 

Tay Vương Tú Lệ rất lạnh, nhưng khi ấn vào người tôi lại cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy đã vuốt ve vài cái, khá thoải mái. 

Trò chuyện một lúc, tôi nói, sao không để tôi bấm nút cho bạn, bạn cũng sẽ mệt thôi. 

Vương Tú Lệ không từ chối, sau đó hai chúng tôi đổi chỗ cho nhau. Sau khi Vương Tú Lệ nằm xuống, nàng cũng không kéo xường xám của mình ra. Đột nhiên, chiếc sườn xám bị cuộn lên tận mông cô. 

"Chúa ơi" tim tôi đập thình thịch. 

Đây là nơi vẻ đẹp của tình dục được bộc lộ. Lỗ đít nhỏ có hoa văn đan xen, lông mu nối với môi âm hộ, không thể nhìn thấy lỗ giữa hai chân. 

Chẳng lẽ Vương Tú Lê này đang quyến rũ tôi sao? Tôi nghĩ nó gần như giống nhau. Để tôi thử cho cô ấy xem sao. Nghĩ nghĩ, tôi đưa tay ra bắt đầu xoa bóp. 

"Ừm... thoải mái quá... ca ca của ta rất giỏi." Vương Tú Lê vui vẻ nói. 

"Thật sao? Thế thì anh ơi, anh ấn thêm cho anh nhé." Nói xong tôi từ từ di chuyển đến vị trí xương cụt rồi từ từ ấn vào mông. Vương Tú Lệ không có chút phản ứng nào, thậm chí không hề run rẩy hay dừng lại. 

Có rất nhiều thịt trên mông cô ấy. Chẳng trách mông của Vương Tú Lê lại cao như vậy. Hóa ra cô ấy lại hấp dẫn đến vậy. 

Tay tôi trực tiếp ấn vào mông Vương Tú Lệ. Tôi đẩy và chiếc sườn xám cuộn lên tới eo cô ấy. 

Toàn bộ thịt mông chảy ra ngoài. 

Chiếc quần được buộc đơn giản bằng một sợi dây ở hai bên. 

"Ách..." Vương Tú Lê hừ hai tiếng. Cực kỳ quyến rũ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt tay lên mông và nhào nặn chúng thật mạnh. Thỉnh thoảng tôi xòe phần thịt mông của Vương Tú Lệ ra, để lộ ra lỗ âm đạo sâu thẳm. Khi tôi dùng lực nhiều hơn, môi âm hộ dần tách ra. Chúng không quá đen và xung quanh đều có màu đỏ. 

Vẫn chấp nhận được. 

“Chị, chị thoải mái không?” Tôi cố tình hỏi. 

"Ừ... Tôi thấy thoải mái rồi, mời tiếp tục. Tôi vẫn muốn."

Tôi trực tiếp dang rộng hai chân của Vương Tú Lệ, đột nhiên nhìn rõ hơn, nhưng Vương Tú Lê vẫn không nói một lời. 

Tôi nắm lấy một bên của chiếc quần và kéo thì sợi dây bị tôi giật đứt. 

Những ngón tay tôi từ từ vẽ những vòng tròn trên mông. 

"Hmm...thoải mái quá...anh ơi, tay anh khéo quá,"

Dọc theo rãnh mông, tôi dùng ngón tay chạm vào hậu môn của Vương Tú Lệ. Vương Tú Lệ run lên một cái, tựa hồ là rất nhạy cảm. Sau đó tôi từ từ di chuyển xuống và đặt ngón tay lên âm đạo của cô ấy. 

Tinh dịch đã tràn ra từ lâu, đôi chân rộng mở chứa đầy tinh dịch lấp lánh. Những ngón tay của tôi đã đi thẳng vào trong. 

“Ồ ừm… ừm… anh trai… ừm ồ…”

Tôi chậm rãi bơm ngón tay, Vương Tú Lệ nghiêng đầu thở hổn hển. 

Sau đó, tôi véo hai môi lớn trơn trượt của Vương Tú Lệ và trải rộng ra hai bên. Bên trong có thịt mềm màu đỏ tươi. Vương Tú Lê thỉnh thoảng co giật, từng tia tinh dịch từ bên trong chậm rãi tràn ra. 

Chắc trời nóng quá, nhiều nước quá. 

Những ngón tay của tôi tăng tốc một chút và chúng vẫn hơi cong để cạo nhẹ vào thành trong âm đạo của cô ấy. Vương Tú Lệ khó khăn rên rỉ, thân thể bắt đầu vặn vẹo. Cô chống hai tay xuống đất mà không biết đặt vào đâu rồi cúi xuống ôm đầu một lúc. Khi cô đặt chúng xuống, cô nắm chặt tấm trải giường. 

Đôi chân anh duỗi thẳng và duỗi ra một lúc, khiến anh trông rất buồn bã.

Tôi nhẹ nhàng ghé vào tai Vương Tú Lệ và nói: “Chị Tú Lê, chị thấy thoải mái không?”

"A...ừm...thoải mái...chị thật mạnh mẽ...chị ơi, chị...làm hư em rồi...ah ha...hmm"

Vương Tú Lê hoàn toàn nóng nảy, liên tiếp rên rỉ. Tôi chưa thâm nhập vào cô ấy, nhưng chuyển động rất lớn. 

Tôi sờ vào lỗ của cô ấy trong khi cởi cúc quần thể thao, sau đó cởi trần, rút ​​ngón tay ra và bôi nước lên cặc mình. Sau đó tôi nâng mông Vương Tú Lệ lên. 

Tôi dùng tay giữ dương vật của mình, dang rộng hai chân của cô ấy và nhắm vào lối vào âm đạo của Vương Tú Lý. Quy đầu của tôi cảm thấy có rất nhiều nước ở phần dưới cơ thể của Vương Tú Lý. Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu bị mắc kẹt ở một nơi lõm xuống. Tôi biết tôi đã tìm đúng lối vào âm đạo. Tôi đẩy mạnh và quy đầu chìm vào trong. Tôi đẩy vào từ từ.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu được bao quanh bởi một khối thịt mềm. Tôi từ từ rút nó ra, cảm thấy cặc mình ẩm ướt hơn một chút, rồi dần dần đưa nó vào âm đạo của Vương Tú Lệ. 

Cuối cùng tôi đã nhét được một nửa con cặc của mình vào. Không ngờ mông của Vương Tú Lê nhấc lên, toàn bộ cặc đã nhét vào trong âm đạo của Vương Tú Lệ. Cổ họng Vương Tú Lệ đột nhiên nghẹn ngào, như có một ngụm đờm mắc kẹt trong đó. 

"A...lớn quá...anh ơi...đợi chút...ah..."

Mông của Vương Tú Lê rất to. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo Vương Tú Lê, từ từ đâm vào vài lần. Vương Tú Lệ chưa từng sinh con sao? Ở dưới đó chật quá, gần như sắp bắt kịp lỗ của chị Lele rồi. 

Âm hộ của Vương Tú Lý thật thoải mái khi được con cặc to, cứng và to của tôi nghiền nát, để lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Cô rên lên khe khẽ trong khoái cảm. Cô ấy phấn khích đến mức dùng hai tay ôm chặt lấy chiếc gối, hơi dang chân ra và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để gặp cặc tôi. 

Tôi cũng dùng tay giữ chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đâm thật mạnh vào mông cô ấy. Con cặc dày của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của Vương Tú Lệ. Đỉnh quy đầu của tôi cào vào thành âm đạo mềm mại của cô ấy, và thỉnh thoảng tôi rút ra tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tinh dịch sáng bóng nhỏ giọt xuống khe hở và nhỏ xuống giường. 

Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo của Vương Tú Lý nên việc đẩy của tôi hoàn toàn dễ dàng. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của dịch âm đạo, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của tấm nệm bị chúng tôi ấn vào, tạo thành một chuyển động đẹp đẽ và mỹ lệ. 

"A... nhét hết vào... a... em trai... em ruột... a ha... ôi... a..." Vương Tú Lê tiếng rên rỉ lên xuống, va chạm nặng nề khiến nàng không thể tự thoát ra được. 

"Không phải chồng em thường xuyên đụ em sao? Hả? Chị Tú Lê."

"Ừm... đừng nói... đừng nói nữa... chồng tôi sẽ không chạm vào tôi... à-ha... anh lớn quá..."

Thì ra chồng cô không ngủ với cô nên cô mới nghịch ngợm như vậy. Tôi hỏi, “Chị ơi, chị có thích anh trai chịch chị không?”

"Tôi thích nó! Bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt!" Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình. 

"A...Tôi không thể làm được nữa!...Tôi ra ngoài đây!..." Vương Tú Lệ ôm chặt gối, dang rộng hai chân run rẩy: "A!..." Một dòng dịch âm đạo chảy ra.

Tôi đẩy mạnh hai lần, nước bắn tung tóe. 

Vương Tú Lê kiệt sức không chống nổi nữa mà ngã xuống. Tôi không tiếp tục đụ cô ấy nữa mà rút cặc của mình ra và từ từ đi theo cô ấy. 

Vương Tú Lý từ từ quay lại, nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Đây chính là điều tồi tệ đã khiến tôi phải chết."

Tôi nhìn bộ dáng của Vương Tú Lệ, mỉm cười lao về phía trước. 

Chiếc sườn xám của Vương Tú Lý bị cởi bỏ, lộ ra một cặp ngực khủng. Chúng thực sự rất lớn. 

Tôi không thể không chà xát nó. 

Mặt trên giống như một quả bóng nước, mềm và to. 

Tôi bóp mạnh một bên vú, núm vú to ra. Tôi ngậm một núm vú vào miệng rồi cầm trên tay, lần đầu tiên tôi nghịch một bộ ngực to như vậy. Một số không thể đặt nó xuống. 

Chơi được một lúc, Vương Tú Lệ bảo tôi nằm xuống. 

Sau đó, anh ta dùng hai chân quấn lấy cơ thể tôi, dùng tay mở cái lỗ nhỏ và chĩa vào con cặc to thẳng của tôi. "Ầm" một tiếng, cái mông mập mạp của Vương Tú Lệ hạ xuống, cả con cặc đều đút vào trong lỗ của cô. "Ồ...lớn quá..."

Cặp mông đầy đặn của Vương Tú Lê lần lượt được đặt vào, chỉ phát ra âm thanh nhịp nhàng "phít, phun". Vương Tú Lý lắc eo và lắc bộ ngực lớn. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... em... em... em ơi, sướng quá! Cảm giác sướng quá... ahhhhhh!..."

Cô ấy lắc lư lên xuống, cơ thể vặn vẹo khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn của Vương Tú Lê, nhào nặn vuốt ve bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú bị nhào nặn trở nên cứng ngắc.

Cô ấy di chuyển càng lúc càng nhanh, không khỏi co rút âm đạo và mút thật chặt quy đầu to lớn của tôi. Vương Tú Lệ mồ hôi đầm đìa, thân thể nhanh chóng di chuyển lên xuống, há ra rồi khép môi, thở hổn hển.

Mái tóc đen bóng của cô ấy bay tứ tung khi cô ấy lắc lư cơ thể. Tiếng rên rỉ của cô ấy và âm thanh con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi còn cảm thấy quy đầu to bị âm đạo liếm và hút khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Tôi ngước lên và nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại của âm hộ Vương Tú Lý xoay ra vào theo lực đẩy của con cặc. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của Vương Tú Lý, âm hộ của cô ấy không ngừng co lại và mút cặc tôi. Tôi không nhịn được nữa: "Chị ơi, em cũng sắp xuất tinh! Em xuất tinh vào âm hộ của chị."

Tôi bơm nhanh, Vương Tú Lệ cũng cố hết sức nâng cặp mông đầy đặn lên đón tôi. Cuối cùng, cô đẩy mạnh hai lần, phun ra những dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Vương Tú Lý cảm nhận được tinh dịch đặc và dính sâu trong âm hộ của mình. 

Cô ấy nằm yếu ớt trên tôi, và tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy. Thật là vui khi chơi với người phụ nữ này, giống như một đài phun nước. Chồng cô thực sự không biết gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Vương Tú Lý tóm lấy tôi và làm tình với tôi một lần nữa trước khi để tôi đi. Ngược lại, cô cảm thấy sảng khoái. Trời lại tối khi tôi về đến nhà. Cả ngày nay tôi không về nhà, tôi cũng không biết mẹ Tư Đồ Lan đang làm gì. 

Tôi hét lên nhưng cả ông già và mẹ tôi đều không thèm để ý đến tôi. Tôi tự hỏi, trời đang tối dần, mọi người đi đâu rồi. 

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, gọi thêm hai lần nữa cũng không có ai trả lời, nên tôi trở về phòng lướt qua Douyin và xem những đoạn video ngắn. 

Một lúc sau, mẹ gọi tôi đi ăn nên tôi đặt điện thoại xuống và đi ăn. Tôi luôn cảm thấy bầu không khí rất vi tế, nhưng tôi không biết vấn đề ở đâu. 

Ông lão gắp một miếng thịt bỏ thẳng vào bát của mẹ tôi. Tôi ngước nhìn ông già, ông gắp thêm một miếng thịt nữa vào bát đưa cho tôi. 

Mẹ tôi ho nhẹ và hỏi hôm nay tôi làm gì. 

Tôi chỉ nói tôi đi quanh khu vực đó và không có gì cả. 

Mẹ và ông già đang hành động kỳ lạ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với họ. 

Nghĩ nghĩ, ăn tối xong, tôi đợi ông già vào nhà. Sau khi mẹ đi tắm, tôi lập tức vào phòng mẹ. 

Tôi cũng đang cá cược. 

Nếu tôi thắng cược, tôi có thể biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Nếu thua cược, điều tệ nhất tôi có thể làm là trốn trong nhà mẹ cả đêm. 

Khi tôi bước vào nhà, đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng, tôi nhìn nhanh. 

Ngoài tủ quần áo dưới gầm giường, bạn có thể giấu trong đó nhưng tủ quần áo rất nguy hiểm. 

Nhưng bạn có thể nhìn và nghe. Nó được giấu dưới gầm giường nhưng bạn chỉ có thể nghe mà không thể nhìn thấy. 

Trong lòng tôi đã quyết định, quyết định trốn vào tủ. Chiếc tủ gỗ to và ọp ẹp nên tôi rón rén bước vào. Sau đó mở một khe nứt là có thể nhìn rõ vào trong phòng. 

Không lâu sau, mẹ tôi tắm rửa xong vào nhà. Cô đắp mặt nạ và lau mặt trước khi nằm xuống giường, nhấc điện thoại lên và xem các đoạn video ngắn quay chậm. 

Lạ thật, mẹ tôi đi ngủ luôn khóa cửa, sao hôm nay mẹ không khóa cửa? 

Ồ! Tôi biết, chắc chắn cô ấy đã xem đoạn video ngắn quay chậm và quên khóa cửa! 

Sau khi người mẹ nằm xuống, người mẹ có thể nhìn rõ cơ thể mình qua ánh trăng. 

Có vẻ như hôm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra. Tôi tự nhủ là mẹ tôi không khóa cửa. Tôi sẽ lẻn ra ngoài sau khi cô ấy ngủ quên. 

Tôi lấy điện thoại ra chơi Happy Xiaoxiao một cách chán nản. Tôi không biết đã mất bao lâu. Đột ngột! 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra. Tôi tưởng mẹ đã ra ngoài đi vệ sinh nhưng tôi định đi xem. đột nhiên! Một bóng người bước vào. 

Đó là ai! 

Ông nội tôi——Ông. Lâm! ! ! Quả nhiên có vấn đề!

Dưới ánh trăng, dáng vẻ của ông lão hiện rõ. Ông lão đến thăm mẹ muộn như vậy, sau lưng khóa cửa lại, nhìn rất bình tĩnh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Khi tôi đang bối rối, ông già bước đến bên giường, vừa đi vừa hét nhỏ. 

"Lan Lan, tôi ở đây"

"Lan Lan... em ngủ rồi à?" Ông già bước đến bên giường. Tôi tưởng mẹ đã ngủ rồi, nhưng rồi mẹ tôi đột nhiên nói: "À...Bố ơi, sao bố lại vào phòng con muộn thế?" 

Để tôi đi, mẹ tôi phát video ngắn chậm lâu rồi, mẹ chưa ngủ à? Cũng may tôi không hấp tấp đi ra, nếu không mẹ tôi nhất định sẽ phát hiện ra. 

Không, tại sao ông già không bật đèn? 

Tôi để lộ một khe hở. 

Qua khoảng trống, bạn có thể nhìn thấy giường của mẹ bạn. 

Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy. Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Tư Đồ Lan, đang mặc đồ lót. Dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn rõ cặp mông và háng tròn trịa của cô ấy. 

Lúc này, đứng trước mặt mẹ tôi là ông nội tôi, chồng của mẹ Tư Đồ Lan, ông Lâm. 

"Lan Lan, em có biết anh đã yêu em từ lâu rồi không?" Tôi không thể tin rằng ông già thực sự đã nói những lời khác biệt với danh tính của ông với mẹ tôi như vậy. Chuyện gì đã xảy ra với ông nội? 

Anh ấy muốn làm gì? 

Tôi không nghe mẹ nói mà chỉ nhìn thấy ông già bật đèn ngủ cạnh giường mẹ lên tiếng “bốp…”. 

"Sắp tắt rồi...sáng quá," mẹ tôi kêu lên. "Bố, sao bố có thể nói những lời vô lễ như vậy với con? Con là con dâu của bố!"

"Tôi đã thích em kể từ khi em cưới con trai tôi Lâm Tiểu, Lan Lan." Ông già chỉ vào mẹ mình.

"Bố, bố điên à? Con là con dâu của bố! Chúng ta không thể ở bên nhau được! Nếu chồng con, con trai Lâm Tiêu của bố mà phát hiện ra, anh ấy sẽ phát điên mất!"

"Lan Lan, ta biết chúng ta là bố chồng, con dâu, nhưng ta chỉ coi ngươi là vợ, không phải con dâu!" 

Ông lão nói xong liền bước tới, muốn nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy liền vội lùi lại để tránh sự vướng víu của ông lão.

Núp trong tủ, tôi tức giận đến mức vội vàng mở cửa tủ, bước ba bước một lúc, chạy đến trước mặt họ, bảo vệ mẹ tôi ở phía sau, tức giận nói với ông già: "Ông ơi, ông đang làm gì vậy? Ông thực sự có ác ý với mẹ tôi, con dâu của ông? Ông vẫn là người à?" Lúc đầu, cả hai đều rất sốc, nhưng sau khi nhìn thấy tôi thì họ đã bình tĩnh lại một chút.

Lão giả nói: "Quân Ngọc, là ngươi! Quân Vũ, ngươi không hiểu, ta đã thích mẹ ngươi từ lâu rồi! Lâm Tiêu nhi tử của ta yếu đuối, đần độn, tầm thường, không xứng với mẹ ngươi, chỉ có ta mới có thể xứng đáng với mẹ ngươi!"

Nghe vậy, tôi tức giận chửi: "Hừ, ông là một ông già vô liêm sỉ! Ông còn trơ tráo nói thích con dâu, không sợ thiên hạ chê bai sao? Đây là một chuyện vi phạm đạo đức, một người có thể dìm chết ông bằng một ngụm nước miếng! Tôi đã gọi ông là ông nội hơn mười năm một cách vô ích! Từ hôm nay trở đi, tôi và mẹ sẽ không bước vào chỗ của ông nữa! Chúng tôi sẽ thu dọn đồ đạc và rời đi ngay lập tức!"

Nói xong, tôi kéo mẹ tôi, người vẫn còn đang choáng váng, mặc quần áo và thu dọn hành lý cho chúng tôi. Tôi nắm chặt tay mẹ Tình Lan, kéo vali chạy thẳng tới chiếc BMW X6 của chúng tôi. Sau đó, tôi mở cửa bước vào, khởi động xe và nhanh chóng rời khỏi nơi đó.

Từ đó mẹ con tôi không bao giờ đến đây nữa...

Khi xe chạy trên đường, tôi an ủi mẹ tôi, Tư Đồ Lan đang ngồi ở ghế phụ. Bấy giờ cô mới bình tĩnh lại.

Cô ấy hỏi tôi: "Junyu, sao anh lại trốn trong tủ của em?" Tôi nói: “Hai ngày nay tôi phát hiện giữa anh và ông ngoại có điều gì đó không ổn. Hình như anh đang tránh mặt ông già, cố ý hay vô ý. Và cách ông già nhìn anh không đúng, anh không phải là loại ông già bình thường. Nhìn ánh mắt của con dâu, tôi quyết định tối nay trốn vào phòng anh, quan sát thật kỹ. bạn!

"Lúc này, con nhất định sẽ đứng ra bảo vệ mẹ! Con không ngờ lão phu còn tệ hơn cả một con thú như vậy, mặt người mà lòng thú! Đã như vậy, chúng ta đương nhiên không thể ở chỗ của lão nữa!"

“Ồ, nhân tiện, mẹ ơi, bây giờ đã là nửa đêm rồi, chúng ta tìm khách sạn nghỉ ngơi trước đi.” Mẹ cũng đồng ý với ý kiến ​​của tôi nên chúng tôi lái xe tìm một khách sạn có bãi đậu xe miễn phí và ở đó.

Thật không may, vì trời đã khuya nên khách sạn chỉ còn lại phòng tiêu chuẩn cuối cùng với hai giường đơn.

Mẹ con tôi chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận điều này.

Sau khi vào phòng, chúng tôi lấy quần áo đang giặt ra. Mẹ nói rằng mẹ đã đổ mồ hôi rất nhiều vì chạy suốt chặng đường và muốn đi tắm trước khi đi ngủ.

Trước khi mẹ đi tắm, mẹ nói khát nước quá nên tôi đưa cho mẹ chiếc cốc giữ nhiệt mẹ mang theo. Cô cầm cốc giữ nhiệt lên uống một cốc nước lớn. Sau đó cô nhặt một bộ quần áo để thay và đi vào phòng tắm để tắm.

Chưa đầy mười phút, mẹ tôi bước ra từ phòng tắm.

Mặt cô đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, hơi thở dồn dập và đang mặc áo choàng tắm.

Bà nói: “Con trai, mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ cảm thấy nóng toàn thân. Bây giờ ngay cả khi mặc áo choàng tắm, mẹ cũng cảm thấy rất nóng”. Tôi nói: “Lạ thật. Bây giờ đã là cuối thu và thời tiết cũng không nóng đến thế!” Mẹ nhìn thấy cốc giữ nhiệt của mình liền cầm cốc lên uống hết chỗ nước còn lại.

Uống nước xong, cô lảo đảo đi ngủ.

Hôm nay có nhiều chuyện xảy ra quá, tôi mệt quá. Tôi cởi quần áo và đi sang giường khác ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Trong lúc choáng váng, tôi cảm thấy như có ai đó đang ngủ cạnh mình, vuốt ve và nhào nặn dương vật của tôi.

Tôi giật mình mở mắt ra, chợt phát hiện nằm bên cạnh chính là mẹ tôi - Tư Đồ Lan!

Lúc này mẹ tôi đang bối rối và rơi vào trạng thái bối rối.

Toàn thân nóng bừng, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

Mẹ dùng tay trái xoa qua lại cặc tôi qua quần lót của tôi. Chẳng bao lâu sau, cô ấy cởi quần tôi ra, để lộ dương vật to và cứng của tôi.

Đầu óc tôi rối tung, mẹ tôi đang chạm vào cặc tôi! Tôi quyết định tiếp tục quan sát xem mẹ tôi muốn làm gì.

Mẹ dùng tay giữ gốc cặc tôi và vuốt ve nó. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng như vậy trong mắt mẹ tôi trước đây.

"Ồ~" Tôi không khỏi phát ra một âm thanh dễ nghe. Một giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt quy đầu, có một vệt sáng. Mẹ tôi không hề ghét nó, nhẹ nhàng lè lưỡi liếm nó đi. 

Sau đó môi và lưỡi của cô ấy bắt đầu vòng quanh quy đầu của tôi và mút.

"Tsk...Gulu...Tsk..." Giọng nói ân ái bằng miệng của mẹ tôi dần dần to hơn, và quy đầu của tôi trở nên ẩm ướt và sáng bóng. 

Mẹ thực sự đã duỗi một tay giữa hai đùi và đặt nó vào âm đạo của mẹ. Cô cọ xát môi âm hộ của mình qua quần lót, rên rỉ "Hmm, ừm" từ cổ họng.

Tôi dùng tay cởi móc áo ngực của mẹ như một bóng ma. Tôi dùng một tay ôm bộ ngực khủng của mẹ, bóp và xoa thật mạnh. Ngón trỏ của tôi trêu chọc núm vú của mẹ. Núm vú lập tức cứng lại như bị dội nước lạnh.

Tôi dùng tay kia ấn đầu mẹ tôi và mẹ ngậm cả cặc tôi vào miệng. Đầu cô cứ nhấp nhô lên xuống, cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình chơi đùa với con cặc to lớn của con trai. 

Con cặc to và dài của tôi gần như lấp đầy miệng mẹ. 

Mẹ ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất tốt. Khác hoàn toàn với hình ảnh người mẹ xa cách và nghiêm khắc trong tâm trí tôi!

Tôi nhanh chóng mất trí và trở nên cuồng nhiệt đến mức quên hết đạo đức và quan hệ giữa con người với nhau! 

Bởi vì mẹ tôi là một người phụ nữ trong sáng, cao thượng và xinh đẹp, chưa từng qua lại với người đàn ông nào khác nhưng lúc này bà lại vô cùng hạnh phúc với chính con trai mình. 

Ôi Chúa ơi, có phải tôi sinh ra đã mang gen loạn luân trong xương rồi không? Tôi không nhịn được mà đổi sang tư thế 69 cùng mẹ. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và liếm dương vật của tôi. Tôi liếm và mút âm hộ của cô ấy bên dưới cô ấy. Cô cầm dương vật điên cuồng mút lấy, dùng lưỡi liếm từ gốc đến đầu quy đầu. 

Tôi gần như kéo chiếc quần lót của mẹ sang một bên, cảm giác như chúng sắp bị xé toạc ra. 

Khi tôi đưa đầu về phía cặp mông mảnh dẻ của mẹ, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ ngay lập tức bị chiếc lưỡi dài của tôi lau sạch! 

Có quá nhiều nước bọt chảy xuống đùi trong. 

Nó nhỏ giọt trên mặt tôi. Tôi không quan tâm chút nào và tiếp tục gãi thật nhanh vào môi lớn của mẹ ruột. 

"A... nhóc, liếm chỗ đó đi... à... nó làm... âm hộ của tôi sưng lên..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, giữa khoái cảm loạn luân tột độ. 

Cô ấy ngậm cả hai bìu của tôi vào miệng và mút chúng một cách dâm đãng trong khi dùng ngón tay xoa bóp tinh hoàn của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi bộ dạng như thế này, khêu gợi và dâm đãng, bà hoàn toàn khác với con người thường ngày của mình! 

Kỹ năng nói của mẹ tôi sắc bén đến mức tôi không thể chịu được sự kích thích. Tôi lật người lại và ấn mẹ Tư Đồ Lan vào bên dưới. Mẹ tôi dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo quy đầu dương vật vào trong âm đạo của mẹ. "Đồ khốn, nhẹ nhàng chút đi"! 

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn và nhỏ giọng xuống..."

Con cặc nóng bỏng của tôi đâm thẳng vào âm đạo của mẹ. Chẳng mấy chốc, cô dường như tràn ngập cảm giác sung mãn trong cơ thể đầy dục vọng của mình. 

Toàn thân hơi cong lên, tôi nghe thấy mẹ tôi lần lượt thở hổn hển. 

Dương vật của tôi bắt đầu đẩy mạnh vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai rồi đẩy thật mạnh. “Pah…pah…” là tiếng cặc của tôi chạm vào âm đạo của mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...Thật ra, con cũng rất thích mẹ. Đó không phải là cách con trai thích mẹ...mà là cách một người đàn ông thích một người phụ nữ...A, cảm giác thật thoải mái..." Tôi vừa nói vừa đẩy. 

"Hmm...ah..." Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ tôi.

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã thay đổi vị trí. Mẹ đang quỳ gối chống khuỷu tay lên giường và tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau. Đôi tay to lớn của tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy để chúng khỏi run rẩy. 

Tôi nghĩ vị trí này tốt quá, tôi cứ hét lên. 

Tôi nhìn cặc mình bị lồn mẹ kẹp chặt. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi dùng tư thế ông già đẩy xe và liên tục đánh vào mông mẹ ruột Tư Đồ Lan. Tôi đưa đôi bàn tay to lớn của mình ra trước mặt ôm lấy bộ ngực trắng ngần của mẹ mà xoa bóp không ngừng. 

"Cô có cảm thấy dễ chịu không... Cô Tư Đồ Lan... kẹp chặt hơn một chút... để con trai cô đụ cô thật tốt... được không?" Tôi nói trong khi đẩy.

"Ha ừm... tốt... ừm... tốt... khốn kiếp... mạnh hơn nữa..." Mẹ hét lên với giọng trầm, đập hông điên cuồng, khớp với lực đẩy của tôi, "bốp... bốp..." Có những âm thanh lặp đi lặp lại. 

"A...Con trai...tôi sắp rò rỉ...tôi sắp ra ngoài..." Mẹ tôi thực sự đã đạt cực khoái vì tôi. Sau một hồi co giật, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi và bắn thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi run rẩy rút cặc ra rồi dùng tay xoa bóp. Tôi ngẩng đầu lên nói: “A…” Một dòng tinh dịch màu trắng phun lên cặp mông trắng ngần và tròn trịa của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi và mẹ đang nằm trên giường thở hổn hển. Tôi hài lòng ôm xác mẹ. 

"Con vui quá, haha...Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời"

"...Cậu bé hư...con vẫn làm được chứ..." Mẹ hỏi. 

"Đương nhiên... Cùng mẹ trải qua đêm xuân đã tốn rất nhiều công sức, ta sẽ không để ngươi thất vọng."

“Nhưng mà mẹ ơi, sao mẹ đột nhiên lại ở bên con…”

"Này, người bị đâm một ngàn nhát chắc chắn là ông nội cậu. Thấy tôi không cam lòng mà thực ra đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu bỏ thuốc kích dục vào trong cốc thủy tinh mà tôi vẫn thường dùng để uống nước. Nếu không, sau khi uống nước trong cốc giữ nhiệt, sao toàn thân tôi đột nhiên nóng bừng, mặt tái mét? Hong, hơi thở của tôi rối loạn, tôi chỉ nghĩ đến một người đàn ông đến giúp tôi giải tỏa cơn giận. Sau khi tắm xong đi ngủ, tôi thực sự không chịu nổi nữa." dục vọng trong lòng tôi đã đè nén sự xấu hổ, liều lĩnh bị cả thế giới chế giễu, chửi rủa, và con ruột của tôi đã xảy ra chuyện không nên xảy ra…”

“Này, cô Tư Đồ Lan, cô lại dùng con trai mình làm bình cứu hỏa để dập lửa cho cô à?” 

"Pfft..." Mẹ thực sự bật cười sau khi nghe những lời của tôi...

Hai người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Đêm đó đã xảy ra chuyện lớn như vậy. Tim tôi đập thình thịch và miệng tôi khô khốc. Vô cùng phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi ngủ đến khoảng mười giờ sáng hôm sau thì tỉnh dậy. Tôi cứ như gặp ác mộng vậy. Cơ thể tôi rất mệt mỏi. Không biết có phải đột nhiên đầu óc tôi bị quá tải nên máy bị tắt không. 

Chuyện xảy ra đêm qua in đậm trong tâm trí tôi, tôi vẫn tự hỏi liệu mình có phải đang mơ hay không. Nhưng giấc mơ này quá chân thực. 

Sau khi tôi tỉnh dậy và nhìn thì thấy mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi. Cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy nên tôi dựa nửa người vào đầu giường cầm điện thoại lên xem. 

Lúc này, mẹ tôi đã tỉnh dậy dưới sự tác động của hàng loạt hành động của tôi. 

"Con...con..." Sau khi tỉnh dậy, giọng mẹ tôi nghe có vẻ hơi lạ. Tôi cảm thấy mẹ tôi có chút ngượng ngùng và hoảng hốt trong lòng. 

"Chúng ta vốn là mẹ con, nhưng ai biết rằng ông nội dã thú của ngươi đã gây ra tai tiếng khiến cả người và thần đều phẫn nộ và điều đó không phải lẽ tự nhiên? Giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì đó không nên xảy ra. Bây giờ, chúng ta nên làm gì đây?"

Nghe mẹ nói, tôi cũng biết chuyện này không hề tầm thường. Tôi không khỏi thở dài một hơi nói: "Mẹ ơi, vì chúng ta có quan hệ không phù hợp nên chuyện này phải tuyệt đối giữ bí mật. Chuyện này không được để người thứ ba biết. Chuyện này có trời mới biết. Mẹ biết và con cũng biết. Chuyện này nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật. Mẹ, mẹ biết không?"

"Ta đương nhiên biết chuyện này tầm quan trọng cùng mức độ nghiêm trọng, ngươi yên tâm, mẹ ta nhất định sẽ giữ bí mật, sẽ không có người thứ ba biết." 

Mẹ nói. 

Sau đó, cô nói: "Thằng nhãi này, chúng ta, mẹ con chúng ta đã có mối quan hệ đáng hổ thẹn này. Sau này con định đối mặt và giải quyết mối quan hệ này giữa chúng ta như thế nào?"

"Mẹ, mẹ có biết rằng con đã thích mẹ từ khi còn nhỏ. Mỗi cử chỉ, tiếng cười, lời chửi rủa, mỗi hành động của mẹ đều in sâu vào tâm trí con. Mỗi lần mẹ và ông bố rẻ tiền Lâm Tiêu của con làm chuyện gì đó vào lúc nửa đêm, con đều lén lút trốn ở cửa phòng mẹ mà nghe. Đợi đã, khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, con vô cùng hưng phấn. Con cặc của con cứng như một thanh sắt nóng đỏ, con chỉ có thể trốn trước cửa phòng mẹ mà thủ dâm. Sau khi xuất tinh, tôi phải dùng giấy lau sạch tinh dịch dính trên sàn gạch, để không bị anh phát hiện…”

“Còn nữa, mỗi lần đi tắm, con nhìn thấy đồ lót và tất chân mẹ bỏ vào giỏ giặt trong phòng tắm. Con cảm thấy như bị ám ảnh bởi chúng. Con không thể đặt chúng xuống và coi chúng như báu vật. Chúng dùng để giật cặc của con. Giây phút con xuất tinh là khoảng thời gian con thích thú nhất! Không chỉ vậy, con còn cực kỳ háo hức được một ngày nào đó được làm tình thật sự với mẹ, mẹ ạ, và đút cặc của con thật sâu vào nơi con sinh ra. Có thể coi đó là “về thăm lại chốn cũ” và về quê thăm họ hàng!”

Mẹ tôi nghe xong không khỏi giơ nắm đấm nhỏ ra, đánh nhẹ vào ngực tôi, rên rỉ: "Thằng nhóc ác độc! Con lại nói những lời bẩn thỉu như vậy với mẹ ruột của mình, còn tệ hơn cả dã thú nữa! Con còn dám nói ông nội con là một ông già còn tệ hơn cả dã thú! Ta nghĩ con, một đứa nhóc, cũng không phải là người tốt!"

Sau khi hai chúng tôi đang tán tỉnh nhau một cách tình cảm, mẹ tôi đột nhiên đổi giọng, nghiêm túc nói với tôi: “Junyu, con hứa với mẹ đừng nói chuyện này với bố con, nếu không gia đình sẽ tan vỡ mất.” 

Tôi quay đầu lại và chợt nảy ra một ý tưởng.

"Không... Tôi rất có lỗi với bố, tôi muốn nói với ông ấy."

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi sợ hãi và nhanh chóng cầu xin tôi đừng nói với ông bố rẻ tiền Lâm Tiêu. Lâm Tiểu sức khỏe kém và tâm trạng thất thường. Bác sĩ liên tục cảnh báo mẹ tôi không được để ông nổi giận. 

Nếu không, khi hắn hưng phấn, thân thể nhất định sẽ không chịu nổi.

"Mẹ, bên ngoài còn có người yêu sao?"

Mẹ sửng sốt và lắc đầu. Tôi không tin nên hỏi: “Vậy tại sao hôm gia đình tổ chức tiệc, mẹ lại hơi nhếch nhác và ngủ một mình trong phòng nhỏ?”

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nói: “Thực ra hôm đó mẹ tôi say, nhưng bà không uống chút rượu nào. Bà thấy toàn thân khó chịu nên tìm chỗ nghỉ ngơi một lát. Ai biết trời càng lúc càng nóng, cả người bà nóng như sôi. Tôi thực sự không chịu được nóng. Thế nên tôi chỉ mở cổ áo, đẩy áo ngực lên, lộ ra chiếc quần lót che hông bên dưới. Mong rằng điều này có thể khiến tôi mát mẻ và thoải mái hơn… say rượu rồi ngủ quên mà không hề hay biết…”

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm! Quần áo xộc xệch, ngủ trên giường, cửa không khóa?" Tôi kêu lên. 

Mẹ gật đầu nói tiếp: “Mẹ biết, lúc đó mẹ đang cởi trần, muốn khóa cửa trước khi đi ngủ. Ai biết được, nhưng vừa uống rượu mạnh, mẹ đã ngủ quên luôn…”

Sau đó tôi thú nhận với mẹ: “Chuyện tiếp theo là con lợi dụng con, vô tình đột nhập vào phòng mẹ con nằm, đương nhiên là con chiếm hữu mẹ…”

Mẹ tôi ngạc nhiên kêu lên: “Vậy tối hôm đó là tôi và Junyu à?”

Người mẹ cho biết, ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình bị xâm phạm và muốn gọi cảnh sát. Sau đó, cô nghĩ rằng nếu đối phương là trẻ vị thành niên và sự việc xảy ra trong biệt thự của cô. 

Nếu bạn gọi cảnh sát và vấn đề leo thang, danh tiếng của bạn sẽ bị tổn hại và công ty của tập đoàn sẽ bị ảnh hưởng. 

Thế là mẹ tôi chọn cách giấu đi, trong lòng tôi thấy vui lây. Hóa ra mẹ tôi rụt rè đến thế. Không đợi mẹ nói xong, tôi từ từ tiến lại gần mẹ. 

"Con cũng thích mẹ. Điều đó có nghĩa là con có thể vui vẻ với mẹ mọi lúc, mọi nơi phải không?" Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp Tư Đồ Lan của mình. 

"Ơ...Junyu...cậu đang nói về cái gì thế?" Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng nói. 

“Có lẽ nào mẹ tôi sinh ra đã là một phụ nữ dâm đãng?” Tôi cố tình nói. 

“Con nhóc này, sao con lại nói như vậy với mẹ con?” Mẹ tôi hơi tức giận nhưng tôi chỉ cố ý nói vậy thôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta đã quan hệ mấy lần rồi, mẹ vẫn chỉ coi con là con trai thôi sao?” Tôi hỏi. 

Tôi nắm lấy vai mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi lùi lại hai bước nhưng vẫn bị tôi ôm chặt. 

"Junyu, mẹ biết mình sai rồi. Từ giờ trở đi, mẹ..."

"Sau này? Mẹ, bây giờ thái độ của mẹ đối với con như thế nào? Con không muốn mẹ chỉ coi con như con trai, con cũng muốn làm chồng của mẹ!"

"Con... đừng nói nữa, mẹ khó chịu lắm!" Tình Lan lo lắng nhìn tôi. 

Tôi nhìn mẹ và tôi đoán mẹ hiểu ý nghĩa của đôi mắt tôi. Không cho mẹ tôi, Tư Đồ Lan, một cơ hội, tôi trực tiếp ôm bà và hôn bà. Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi không chống cự nhưng cơ thể bà căng thẳng. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ tươi hơi hếch của mẹ. Khi lưỡi tôi sắp xâm lấn, mẹ tôi nhanh chóng dùng tay đẩy đầu tôi ra nhưng không hề tỏ ra tức giận hay tức giận. Bà nói tiếp: "Con trai... chúng ta không thể làm điều này... chúng ta sẽ bị hắt hủi và mắng mỏ"...

Tôi cố tình tức giận nói: “Mẹ không quan tâm mẹ có nhận hay không, hôm nay mẹ là của con, không ai có thể cướp đi của mẹ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi tiếp tục vồ lấy cô ấy, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy lại bị tôi chiếm giữ. Toàn thân mẹ vặn vẹo, mẹ thở dốc và gấp gáp. 

Tôi hôn cổ và miệng cô ấy rồi ôm cô ấy thật chặt. Hơi thở của cô gấp gáp và cơ thể cô run rẩy không vững. 

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên giường. 

Tôi áp lưỡi mình vào lưỡi mẹ. Mẹ tôi không nói gì, nhưng bà dần dần nán lại với tôi. Kỹ năng nói của cô ấy không giống ngày hôm qua và cô ấy còn tương đối chậm. Có lẽ cô ấy vẫn còn suy nghĩ về chuyện đó và chưa hoàn toàn buông bỏ. 

Tôi bắt đầu nắm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Tôi ôm eo mẹ bằng tay trái, đưa tay phải vào bộ ngực và cổ áo lộ ra một nửa của mẹ, trượt dọc theo làn da mịn màng và mềm mại, cuối cùng ôm lấy ngực mẹ. Tôi cảm thấy ngực mẹ tròn và nhọn, đầy đàn hồi và sờ vào rất thoải mái. 

Mặc dù tôi đã chạm vào chúng nhiều lần nhưng sự đụng chạm tuyệt vời của bộ ngực cao và nhọn này trong tay khiến ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Tay tôi chạm và nhào nặn ngực mẹ, con cặc to, cứng của tôi vốn đã hưng phấn, liên tục chạm vào phần dưới của mẹ qua quần và gấu váy! 

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, lòng mẹ bối rối. Cô không khỏi lại vùng vẫy, thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... không... con trai, con điên rồi... đừng làm thế nữa... cứ làm thế này, không tốt cho sức khỏe đâu..."

Tôi lờ đi và thay vào đó lại trở nên hưng phấn tình dục hơn. Bàn tay vốn đang ôm lấy chiếc eo thon của tôi bỗng nhiên thò vào váy mẹ. Tôi kéo chiếc quần lót lụa xuống và chạm vào một vùng lông mu lớn. 

Những ngón tay tôi nhân cơ hội chạm vào âm đạo của mẹ. Cuộc xâm lược bất ngờ khiến mẹ tôi phải vùng vẫy nhanh chóng nhưng chẳng ích gì. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi gục xuống bàn. 

Tôi lại bắt đầu hôn cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của mẹ, tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống khắp cơ thể mẹ. 

Đôi khi tôi thò tay vào bộ đồ ngủ và xoa ngực. Trong khi liên tục trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ, tôi đã rất thích thú khi giúp mẹ cởi hết quần áo. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân trước mặt tôi. Nó thực sự là tốt nhất. 

Bộ ngực to, đầy đặn và tròn trịa như những quả bóng cao su, núm vú có màu sẫm hơn, có lẽ là do họ đã sinh con. 

Bụng mẹ không có chút mỡ nào, lông vùng kín của mẹ dày đặc như rừng đen. 

Bụng dưới hơi phồng lên, mông tròn và to, rất thịt và đàn hồi. 

Điều tuyệt vời nhất là toàn thân cô ấy mềm mại và mịn màng. Nó có cảm giác như lụa. Thật là thoải mái. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Bạn phải thực sự chạm vào nó để hiểu cảm giác. 

"Con... sao con lại cởi... mẹ... cởi quần áo..." Mẹ vẫn giả vờ vô tội. 

Tôi cứ trêu chọc, dụ dỗ mẹ, bắt đầu khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong mẹ. 

Khi tôi hôn lên miệng mẹ lần nữa, mẹ ôm tôi thật chặt và đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội này để hôn cô ấy một cách ướt át và đưa cả lưỡi mình vào miệng cô ấy. Lúc này, phần thân dưới của tôi phản ứng kịch liệt, độ cứng chưa từng có, cứng đến mức tôi cảm thấy hơi đau. 

Tôi muốn hào phóng và có được cô ấy một lần nữa. 

Tôi nắm lấy ngực cô ấy và chơi đùa bằng một tay, tay kia chạm vào cặp mông to tròn của cô ấy. 

Mẹ dần mềm đi dưới những nụ hôn và sự vuốt ve của tôi, không còn sức đẩy tôi ra nữa. 

Cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống giường và để tôi chơi đùa với toàn bộ cơ thể cô ấy. Đôi mắt cô hơi mở, miệng cô hơi thở hổn hển, cô khẽ ậm ừ: "Ừ... không... không muốn... con trai tôi không muốn..."

Tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ nữa nên tôi rút cặc ra. Tôi muốn đưa ra quyết định nhanh chóng. Nếu mẹ tôi để ý đến hành động của tôi, có lẽ tôi sẽ lại vùng vẫy. 

Tôi đẩy về phía trước vào âm đạo vốn đã ướt át của bà mẹ tương lai. 

Không ngờ con xâm nhập vào âm hộ mẹ lại thuận lợi đến thế. 

Thì ra âm đạo của mẹ đã chảy ra như cột dưới sự vuốt ve, trêu chọc của tôi, thấm ướt cả một tấm ga trải giường lớn. 

"Không... đừng... à... con không thể... con trai... ah!! ah!!"

Đã quá muộn để mẹ tôi ngăn cản điều đó. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy một khoái cảm nghẹt thở, rồi tôi trở nên bối rối vô cùng. Vòng eo của tôi bắt đầu thẳng lên một cách không kiểm soát, và tôi liên tục đưa cặc của mình về phía nơi tôi sinh ra. 

Tôi không thể dừng lại ngay cả khi tôi muốn, tôi chỉ cảm thấy như mình không thể kiểm soát được nó chút nào. Tay tôi không nắm được ngực mẹ. Tôi chỉ nắm chặt lấy đùi mẹ và co giật điên cuồng. 

Cảm giác giao hợp vô cùng kích thích và sảng khoái khiến tôi muốn dừng lại. Âm đạo chật hẹp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của tôi và tôi cố gắng hết sức để bơm con cặc cứng cáp qua lại. 

"Ừm...Junyu...con trai hôi hám...chậm thôi...mẹ chịu không nổi...ah ha...ah..."

Trong lúc lau khô người, tôi cúi đầu xuống nhìn khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ tôi! 

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của mình đang dần bị nuốt chửng bởi con cặc nhỏ của cô ấy. Nhìn con cặc to của mình kéo căng âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa vào trong âm hộ của mẹ, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích bằng lời. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Cảm giác thật tuyệt vời..."

Mẹ mở mắt nhìn tôi, cắn môi dưới. Anh hơi ngẩng đầu lên. 

"...Con trai...ta sẽ cho con một lần nữa...không thể...chà...không thể nói cho người khác biết..."

"Không...Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ cả đời..."

Nói xong tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của cô ấy, cái miệng nhỏ nhắn vui vẻ ngân nga: "Được rồi... à...Mẹ...con già rồi...ahha...sưng quá...Mẹ chịu không nổi"! 

Âm đạo của mẹ ẩm ướt, nóng hổi, ​​ấm áp, mềm mại và mịn màng. Cô ấy tự động co lại và vặn vẹo với con cặc của tôi. Chưa đầy năm phút, tôi không khỏi suýt xuất tinh. 

Mẹ duỗi thẳng lưng và vặn hông, kẹp cặc tôi rồi cử động, mẹ cứ rên rỉ. 

Mẹ con tôi sử dụng nhiều tư thế khác nhau, chuyển đổi qua lại. Cuối cùng, chúng tôi chỉ cần đặt hai chân của cô ấy lên vai tôi, và phần thân dưới bị đánh và bơm dữ dội. 

"Mẹ...con yêu mẹ...ah!"

Có một cơn co giật, và con cặc của tôi đã đâm sâu vào cơ thể mẹ tôi phun trào mạnh mẽ. Những đợt tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi run rẩy. 

Cô ấy không thể không phóng tinh dịch âm đạo của mình ra cùng với tôi. 

Dương vật của tôi vẫn còn cứng và khi một lượng lớn tinh dịch tràn ra, tôi miễn cưỡng rút nó ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi muốn nhiều hơn nữa và tôi thấy rằng con cặc của tôi không hề mềm đi. Tôi ôm mẹ xuống, mẹ nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi bảo mẹ cúi người nửa người và bám vào tường. 

Tôi sờ mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá…” Mẹ tôi ậm ừ đáp lại. 

Mẹ dang rộng đùi sang hai bên, và tôi đặt cặc của mình vào lối vào âm hộ của mẹ. Lúc này mẹ như bông hoa mong manh nở rộ chờ con hái và xâm chiếm. 

Tôi nhắm quy đầu của mình vào lỗ âm đạo và đưa nó vào trong một lần. Nó được bao phủ bởi nước trái cây và tinh dịch, và con cặc của tôi đã đẩy thẳng vào sâu trong tử cung của cô ấy. 

Khi tôi đẩy, tôi cảm thấy lần nào tôi cũng có thể xuyên qua cửa tử cung của mẹ. Những tiếng la hét liên tục khiến tôi cảm thấy mẹ tôi chắc hẳn phải vui lắm. Tôi đụ cặp vú trắng như tuyết của cô ấy đến nỗi chúng cứ rung lên rung chuyển. Âm thanh trong phòng khách sạn còn to hơn, tôi cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo mềm mại và đầy thịt của mẹ, thấm đẫm lông mu và bụng dưới của tôi, nên tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ rỉ nước rồi.”

Mẹ lập tức nói với giọng ngọt ngào: "Chuyện đó... tất cả là do... việc... xấu của con... con giống như ông nội dã thú của con vậy... con sắp... giết... mẹ... ừm..."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng rên rỉ, nhưng lúc này, sự thoải mái khi ân ái khiến mẹ không còn quan tâm đến người lớn tuổi, quan hệ huyết thống hay các giá trị đạo đức nữa. 

Tôi thậm chí còn đẩy ngày càng mạnh hơn, cho đến khi dương vật của tôi đạt đến độ dài tối đa và rỉ ra thịt, và tôi đụ mẹ tôi một cách mãnh liệt và dũng cảm hơn một trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này là mẹ tôi lắc cái mông to béo của mình một cách tê dại để đón nhận những cú thúc đầy bạo lực của tôi. Mỗi lần tôi đánh cô ấy thật mạnh, toàn thân cô ấy run lên, hai bộ ngực nhọn trên ngực lại càng rung chuyển hơn. 

Nước trong âm hộ của cô như nước lũ vỡ đập, chảy ra không ngừng, chảy xuống từ khe hở của cô, đến tận lông mu rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Có thể mẹ tôi hưng phấn quá, hoặc mẹ tôi ra nhiều nước, dịch âm đạo của mẹ còn nhiều hơn cả của dì. 

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nhắm lại, tình yêu gợn sóng, đầy quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp lãng mạn này vô cùng quyến rũ.

Tôi rất phấn khích và nói: "Mẹ...con...bây giờ mẹ...đẹp quá..."

Cái mông tròn trịa, trắng như tuyết đó chỉ cách mặt tôi một thước, khiến tôi có thể nhìn rõ. Tôi nói: “Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá”.

“Con nhóc này, đừng nói nữa, thật ghê tởm và đáng xấu hổ…” Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Lần nào tôi cũng rút vòi ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi nhét hết vào cho đến hết. Mẹ tôi run rẩy toàn thân vì bị tôi đụ, âm đạo không còn căng như lúc đầu. Nó rất được bôi trơn. Khi nó va vào bức tường thịt của mẹ tôi, tôi phát ra âm thanh “phù, phịch”, mẹ tôi dần dần hưng phấn trở lại. 

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi, mẹ tôi lại lên đỉnh. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo mẹ co thắt mạnh, sau đó một dòng tinh dịch ấm áp từ âm đạo lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ chạy thẳng vào trán mình. Tôi không thể giúp được. Tôi bơm ngày càng nhanh hơn, thở dốc như một con chó đực đang động dục. Tôi gầm gừ trong miệng: "A...ah...Mẹ...con tới đây, con ra đây..."

Tôi ôm chặt mông mẹ và dùng hết sức lực đẩy nó xuống. Tôi cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua bức tường thịt và tiến vào một nơi sâu hơn. Tôi nghe mẹ tôi kêu lên: “A… đau quá… a… nó đã đưa vào tử cung rồi, con đã xuyên vào rồi, à…”

Khi mẹ tôi rên rỉ, chân bà bắt đầu run rẩy. Tôi cố gắng hết sức để đỡ cơ thể cô ấy rồi ngả người ra sau. Tinh dịch của tôi bắn như suối vào sâu trong bụng mẹ.

Một dòng tinh dịch phong phú khác tràn vào tử cung mẹ tôi. 

Trước khi mất sức, tôi giúp mẹ nằm trên giường, tôi ngồi trên giường không thở nổi. 

Mẹ có vẻ hơi bối rối vì kiệt sức. Sau khi cô ấy nheo mắt một lúc, tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy, và dần dần tôi bắt đầu có cảm giác trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Anh chỉ có thể yêu em

Buổi chiều, tôi và mẹ trả phòng khách sạn, làm thủ tục xong rồi lái xe trở về nhà. 

Về đến nhà, mẹ tôi đã lấy lại sức nhưng tôi cảm thấy chân mình yếu ớt nên quay vào nhà nghỉ ngơi. 

Mẹ nhìn bóng lưng tôi bước vào nhà và thầm thở dài. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ thực sự quan hệ tình dục với chính con trai mình. Cô, Tư Đồ Lan, bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự là một con điếm dâm đãng bẩm sinh như con trai cô Lâm Quân Ngọc đã nói không? 

Sau khi nhìn vào phòng tôi, mẹ tôi, Tư Đồ Lan, rũ bỏ những suy nghĩ không cần thiết. Mọi chuyện đã xảy ra rồi nên hãy để nó diễn ra tự nhiên. 

Những năm đầu đi làm, cô cũng rèn luyện kỹ năng không đỏ mặt, không loạn nhịp rồi quay người vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là khoảng mười giờ tối. Tôi đi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Mẹ tôi rất ân cần và không gọi điện cho tôi. 

Hơn nữa, tôi đặc biệt để lại một ít thức ăn trong bếp. Tôi ăn hết một lần và mẹ tôi nấu rất ngon. 

Cô ấy chắc chắn tốt hơn Hà Chí Bình, đó là lý do tại sao trước đây chúng tôi không thuê bảo mẫu. 

Tôi nhìn vào phòng mẹ tôi, có một tia sáng le lói phát ra từ khe cửa phòng mẹ. 

Tôi hút thuốc và nuốt nước bọt, nhớ lại hôm đó tôi đã làm tình với mẹ tôi hai lần trong khách sạn. Lúc này, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu có phản ứng, tôi lao thẳng vào phòng mẹ mà không cần suy nghĩ. 

Tôi dựa vào cửa và lắng nghe, nhưng trong phòng không có chuyển động nào. 

Chẳng lẽ mẹ đang ngủ sao? 

Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, có tiếng cạch nhẹ, cửa mở ra. 

Hình như mẹ vẫn quan tâm đến tôi. Cô ấy không khóa cửa hàng đêm như trước khi chúng tôi quan hệ. 

Có vẻ như đây là cánh cửa cô ấy đã đặc biệt dành riêng cho tôi. Sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến mẹ tôi bị sốc, và tôi dường như nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt mẹ. 

"Junyu, sao cậu lại ở đây? Quay về ngủ đi." Mẹ thì thầm. Dường như có chút hoảng loạn.

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ có ruy băng và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú của cô ấy. Tất cả chúng đều là chân không bên trong và chúng có cảm giác rất cứng ngay cả khi tôi nhìn chúng hai lần. 

“Con không ngủ được, vào gặp mẹ đi.”

“Đã muộn rồi… Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé…” Mẹ cô nói xong liền liếc nhìn điện thoại. 

Tôi nhận thấy hành động của mẹ và tôi cũng nhìn vào điện thoại của mình. Lúc đó đã khoảng mười một giờ. Có thể nào? Mẹ tôi cố tình thử thách tôi phải không? 

“Mẹ, mẹ biết con sẽ tới mà sao lại để cửa mở cho con?” Mẹ choáng váng trước suy nghĩ của tôi và im lặng một lúc. 

Thấy tôi đứng trong phòng hồi lâu không trả lời, cô đỏ mặt đẩy tôi ra. 

Làm sao tôi có thể rời đi? Tôi sẽ không lãng phí cơ hội tuyệt vời này để tận hưởng cơ thể xinh đẹp của người mẹ. Tôi ngượng ngùng tắt đèn, khi mẹ kêu lên, tôi liền leo lên giường mẹ. 

"Junyu, đừng làm phiền, hai ngày nay ngươi đã mệt mỏi quá rồi, ngươi về phòng sớm nghỉ ngơi đi!" 

"Được rồi, con cũng muốn đi ngủ sớm! Nhưng tối nay con muốn ngủ với mẹ!"

Nói xong tôi đi khóa cửa lại, mẹ tôi chỉ biết bất lực thở dài. Đèn trong phòng vẫn sáng và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi nằm ngửa trên giường. Tôi đáp lại nụ cười của mẹ. 

“Con khốn, con đang chơi đùa với mẹ như vậy à?” Tình Lan đỏ mặt một lúc sau khi nói điều này.

“Mẹ ơi, mông của mẹ ngọt quá, con còn muốn ăn nữa. Nếu về thăm nơi con sinh ra thì tốt quá.”

Mẹ tôi nghe xong liền tát tôi một cái và mắng tôi nói bậy. 

Nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ ruy băng mỏng, phần dưới chỉ có một chiếc quần lót ren, tôi lao tới bế mẹ lên trước khi mẹ kịp đến gần. 

Tôi không biết tại sao nhưng mẹ tôi không hề chống cự chút nào, như thể bà đã chuẩn bị tinh thần cho việc đó. 

Tôi đặt mẹ lên giường rồi cởi bộ đồ ngủ có ruy băng ném sang một bên. Tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ và ngậm đầu vú vào miệng. Nó mềm mại và dịu dàng. Tôi muốn cắn một miếng, cắn hết và nhai trong miệng. Tôi thực sự mở miệng và bắt đầu gặm ngực cô ấy. Nước miếng của tôi chảy đầy ngực mẹ, mẹ tôi cũng rên rỉ. 

Tôi đứng dậy cởi áo ra. Con cặc cứng ngắc của tôi dính thẳng vào da mẹ tôi. Tôi liền cưỡi lên cằm mẹ. 

Con gà trống bị mắc kẹt ngay trước mắt mẹ tôi. Một lần nữa, mẹ tôi lại nhìn con cặc của con trai ở khoảng cách gần, mặt đỏ bừng, mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn ấm áp ra nhẹ nhàng ôm con cặc tôi. 

Sau đó hắn lè lưỡi ra, chậm rãi liếm. 

Tôi phấn khích đến mức cảm thấy dễ chịu đến nỗi lưỡi mẹ rất mềm quấn quanh quy đầu tôi và cứ xoáy tròn. 

Khi các chuyển động ngày càng to hơn, mẹ tôi nuốt trọn con cặc rồi nhổ ra. 

Tôi không dám cử động vì sợ cắt vào cổ họng mẹ. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, gần như khiến tôi xuất tinh. 

"Con muốn vào, được không mẹ."

Mẹ liếm thêm vài lần nữa trước khi nhổ con cặc ra và ngân nga khe khẽ. 

Tôi nhanh chóng đỡ đôi chân của mẹ lên và đặt đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên vai mình. Không cần phải căn chỉnh chúng chút nào. Khi tôi đẩy về phía trước, con cặc của tôi đã lọt vào trong âm đạo của mẹ. Nó rất trơn và ướt. Tôi bắt đầu đẩy mạnh con cặc, dùng hết sức lực để mút. Cơ thể tôi đập mạnh, đâm xuyên vào cơ thể mẹ tôi. Dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi khiến âm đạo của cả hai chúng tôi đều nhờn dính. Khi con cặc của tôi thọc vào thụt ra, một âm thanh cót két phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

"A... đồ con trai hôi hám... xin hãy nhẹ nhàng... đừng để hàng xóm... aha... nghe thấy..."

Mẹ khẽ thở dài. 

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Âm đạo của mẹ đang kẹp cặc tôi rất mạnh, giống như cái miệng nhỏ của mẹ đang vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi vậy. Quy đầu chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ nằm sâu trong âm đạo mẹ tôi. Mỗi lần nó chạm vào tử cung, mẹ tôi lại ồ lên một tiếng sung sướng, toàn thân run rẩy, co bóp mạnh mẽ từ thành trong âm đạo đến môi âm hộ. 

"Ờ à... con hư... con hung dữ quá... à... à... à... chậm lại..." Mẹ ôm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi được chào đón bằng hết lượt này đến lượt khác. 

Sau đó tôi đâm như điên, mẹ tôi cũng lắc hông và eo theo nhịp điệu nhiệt tình, phục vụ cho động tác đẩy của tôi…

Chúng tôi, hai mẹ con, làm việc cùng nhau như một cỗ máy được thiết kế để làm tình. Mỗi lần tôi đút vào, mẹ đều đứng dậy để đón con, bộ ngực đầy đặn đung đưa một cách gợi cảm. Mỗi lần như vậy, tôi lại cảm thấy đầu quy đầu của mình ấn vào cổ tử cung của mẹ, và mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển ngày càng nhanh. 

Tôi đâm điên cuồng như thế này trong khoảng năm phút. Toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay ôm lấy eo và hông của tôi, đưa ngón tay thật mạnh, con cặc trong âm đạo bị da thịt ấm áp và mềm mại kẹp chặt. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới căng cứng. 

Mẹ và tôi gắn bó với nhau rất chặt chẽ. Tôi ấn vào người cô ấy và đẩy mông mình hàng chục lần. Mẹ ngửa cằm lên, một dòng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể mẹ. Khi tôi đẩy mạnh, nước nhỏ giọt bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi nằm yên trên người mẹ, hôn vào cổ, ngực và núm vú trắng nõn và cương cứng của mẹ. 

Mẹ đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Mẹ, từ nay trở đi, hãy để con làm tình với mẹ nhé, được không?"

Tôi nhìn mẹ, mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi. 

"Junyu, chúng ta chưa bao giờ thế tục cả..." Tôi ngắt lời mẹ trước khi mẹ kịp nói xong. “Mẹ, chỉ cần chúng ta đối xử chân thành với nhau, coi nhau như khách, thế giới có công nhận hay không cũng không sao cả.”

"Mẹ, người khác không thương xót mẹ, nhưng con lại thương hại mẹ. Mẹ đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này, để báo hiếu với Lâm Tiêu, mẹ suýt chút nữa đã mất trinh với người cha già biến thái còn tệ hơn cả dã thú của mình. Tại sao? Mẹ con xinh đẹp, dịu dàng và tốt bụng như vậy, mẹ cần phải có năng lực và giàu có. Nhưng mẹ phải làm được điều này!" 

Mẹ nhìn tôi, mắt mẹ dần ươn ướt.

"Mẹ... Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn là mẹ của con, là người phụ nữ con yêu nhất, Lâm Quân Ngọc. Con yêu mẹ."

Trong giây lát, tôi cảm thấy mình đã bắt được mẹ thành công. Tôi không ghét cái miệng cô ấy vừa ăn con cặc của tôi. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Mẹ hét lên, dùng tay ôm tôi, miệng chúng tôi hôn nhau thật chặt. 

Một lúc sau, mẹ con tôi tách miệng ra, môi và khóe môi đều dính đầy dịch cơ thể ngọt ngào. 

Tôi lau nước mắt cho mẹ. 

"Mẹ... Con yêu mẹ, con chỉ cho phép mẹ làm người yêu của con."

Mẹ tôi lúc đầu hơi giật mình, sau đó bà mỉm cười nhẹ nhàng. Mẹ xoa đầu tôi nói: “Con ngốc, mẹ mẹ cũng yêu con!”

Tôi áp mặt mình vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô ấy rồi xoa nhẹ. Tay trái của tôi từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô ấy. Lúc này, tôi đưa tay phải vào giữa hai chân cô ấy, ngập ngừng chạm vào cặp đùi mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa của cô ấy. 

Tôi lật mẹ lại, một tay ôm lấy con cặc khổng lồ của mình, nhắm vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa vào một cách thô bạo. Tôi nghe một tiếng “xèo xèo”, dương vật cứng, dài, to và dày của tôi lập tức đưa vào âm đạo của cô ấy, âm đạo của cô ấy đã căng đầy đến tận miệng. 

Quy đầu được ép chặt vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại sâu trong âm đạo. 

"Mẹ...con về rồi"

“Mẹ ghét điều đó…” Mẹ dùng trái tay vỗ vào đùi tôi. 

Tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi biết mẹ tôi lúc này đang rất vui vẻ và hạnh phúc. 

Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã hẹp và chật. Trong tương lai có thể nó sẽ thuộc về con trai bà - chỉ mình tôi thôi. Cô cảm nhận được con cặc to, dày, dài và cứng của con trai mình. 

Lực đẩy mãnh liệt này khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Khi tôi đẩy nhanh, mẹ tôi không khỏi thở hổn hển, hét lên và rên rỉ. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, đôi mắt đẹp trìu mến, mẹ liếc nhìn tôi: “Con trai hư, con hãy dịu dàng… Mẹ là người yêu hay kẻ thù của con?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Mẹ nũng nịu nâng mông lên cao, để con cặc cứng ngắc của tôi đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ. 

Với mỗi cú đẩy, môi âm hộ nhỏ bật ra và con cặc phủ đầy tinh dịch lấp lánh dưới ánh sáng. Tôi kéo nó ra đến lối vào âm đạo của mình và nhét thật mạnh vào. Quy đầu cọ xát mạnh vào lối vào tử cung, mẹ tôi khẽ rên rỉ với mái tóc rối bù. 

“Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá, không nhiều như hôm nay đâu”

Nói xong tôi mới nhận ra mình đã sơ suất. Mẹ tôi không trả lời tôi. Mái tóc buông xõa khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn và đẩy vào đầu âm hộ của cô ấy thường xuyên hơn. Cứ thế, tôi bị kích thích đến mức sôi máu, khiến con cặc to lớn của tôi sưng tấy đến cực điểm. Động tác đụ cái lồn nhỏ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh và mạnh hơn. 

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh và sâu khiến tinh dịch của mẹ tôi không ngừng chảy ra, thành thịt sâu trong âm đạo của mẹ liên tục đóng mở để kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ tôi mồ hôi đầm đìa, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. 

Đột nhiên, cơn cực khoái thứ hai của mẹ tôi sắp đến. Cô ấy ôm chặt đùi tôi, cả người áp vào giường nhưng mông lại bị tôi kéo chặt, sâu trong bụng cô ấy hút cặc tôi như trẻ con bú sữa. 

"Mẹ!" Tôi gầm lên điên cuồng, duỗi thẳng eo, dùng hết sức nhét con cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ và hỏi ngay lúc đó: "Pfft! Pfft!" Tinh dịch đặc đã bắn vào bụng mẹ tôi! ! 

Lần này xuất tinh khá lâu, đến giọt cuối cùng. 

Rồi tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, rồi hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, chỉ thở hổn hển. 

Một lúc sau, mẹ mở mắt ra và nhẹ nhàng hôn tôi. 

"Junyu...Con trai...Cảm ơn con đã cho mẹ con tìm được sự ngọt ngào và hạnh phúc của đôi vợ chồng mới cưới." Mẹ cô nói với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

Tôi vuốt ve ngực mẹ và xoa nắn những ngón tay trên núm vú của mẹ. 

“Con sẽ luôn làm mẹ hạnh phúc, mẹ ạ.”

"Vậy nói cho mẹ biết, lần trước con vừa nhắc tới, lần cuối cùng con nhìn thấy mẹ mang theo nhiều nước là khi nào?" Mẹ nhìn tôi lạ lùng. Tôi chớp mắt, choáng váng và không thể nhịn được cười. 

“Haha, mẹ ơi, mẹ thực sự đã nghe thấy đấy.” 

Sau đó tôi kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra đêm đó trong bữa tiệc. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Được rồi, đồ khốn nạn."

Tôi và mẹ ôm nhau trong sự ấm áp và đùa giỡn, mẹ đã hoàn toàn mở lòng với tôi và kể cho tôi nghe nhiều điều, trong đó có cha ruột của tôi.

Cha ruột của tôi là anh họ của mẹ tôi và dù sao thì chúng tôi cũng rất thân thiết với nhau. Nhưng sau khi quen nhau, chúng tôi được biết là anh em họ nên bố ruột tôi đã chọn cách từ bỏ. Sau này mẹ tôi biết được mình có thai và quyết định sinh ra tôi.

Mẹ cô cũng nói rằng tính tình của cô rất giống bà ngoại. Khi đó cô kể, bà ngoại cũng đưa mẹ và dì cô đi tái hôn bốn năm lần, sau này cô kết hôn với ông nội, người được cho là người lương thiện. 

Sau khi trở về thành phố, tôi kiệt sức và cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng tuếch. Tôi đã ngủ cả ngày trước khi hồi phục.

Tôi đến gặp sơ Lele. Bụng chị Lele chưa bắt đầu phình ra nhưng tôi thích nằm trên bụng chị Lele để nghe, chị Lele cứ vuốt đầu tôi. 

Không thể nào, hoàn cảnh hiện tại đặc biệt, tôi chỉ có thể để chị Lele dựa dẫm vào bạn trai, bây giờ tôi không thể chăm sóc cho cô ấy và đứa trẻ. 

Sau khi kết thúc thời gian thực tập và gia nhập công ty, tôi sẽ làm việc chăm chỉ và kiếm tiền để hỗ trợ họ bằng chính nỗ lực của mình càng sớm càng tốt. 

Ngày tháng bắt đầu yên bình trở lại nhưng phe La Quốc Vi lại rơi vào tình trạng hỗn loạn. Tôi nghe dì nói rằng anh họ và La Quốc Vi đã bàn chuyện kết hôn sau khi La Quốc Vi tốt nghiệp năm nay. 

Tôi biết suy nghĩ của La Quốc Vi. Trước đây tôi không nghĩ anh ta mưu mô như vậy, nhưng bây giờ tôi cảm thấy người bạn này rất không đáng tin cậy và có nhiều ý đồ xấu xa. 

Bây giờ anh ấy chỉ ăn trong bát và nhìn vào nồi. 

Với tâm lý không chỉ chị Tâm Tâm sẽ không buông tha mà cả dì cũng sẽ không nhớ nhung. 

Chị Xinxin hiện đang yêu, nhưng dì của cô không chịu nghe lời khuyên của chị và để chị ra đi. Chú của cô không về nhà thường xuyên và không ai quan tâm đến cô. 

Mẹ tôi đã không ở đây những ngày này. Anh cả Lâm Trách Vũ của tôi đã yêu cầu Tô Giải ở nhà vì mẹ tôi yêu cầu anh ấy quay lại chăm sóc ông già. Chị dâu tương lai của tôi là Tô Giải vẫn chưa ra khỏi nhà và vẫn đang sống trong phòng của cô ấy và anh cả Lâm Trách Vũ. Mẹ Tử Độ Lan và cha dượng Lâm Tiểu cũng vui mừng để Tô Giải sống. Tôi mặc kệ, dù sao Tô Kiệt cũng nhìn mặt tôi. 

Tô Giải nấu bữa tối và "quản gia" Hà Chí Bình cũng tạm nghỉ sau lịch trình bận rộn. Tô Giải cũng đảm nhận nhiệm vụ rửa bát sau bữa ăn. Cô ấy thậm chí còn chưa kết hôn nhưng cô ấy khá giỏi khoe khoang. 

Mẹ tôi tránh ở một mình với tôi kể từ khi về nhà, có lẽ vì sợ tôi bốc đồng. Và lúc nào cũng có người ở nhà nên tôi không tìm được cơ hội để làm việc đó. 

Sau khi Tô Kiệt rửa bát xong, cô bảo bố mẹ đang xem TV đi tắm rồi đi lên lầu. Tôi cũng nói rằng tôi không có việc gì làm sau bữa tối và tình cờ ra ngoài đi dạo. 

Sau khi Tô Khiết lên lầu, tôi nhìn nơi bố mẹ đang xem TV rồi đi theo Tô Kiệt lên lầu. Tô Giải nhìn thấy tôi đi theo thì nhanh chóng bịt miệng lại, như thể đang sợ hãi. 

"Sợ cái gì... Đừng ngơ ngác đứng đó, nhanh lên lầu đi"! 

Tôi thấp giọng thúc giục Tô Kiệt. 

Sau khi lên lầu, tôi cố ý để cửa mở vì trên lầu chỉ có một phòng duy nhất - phòng của đại ca tôi Lâm Trạch Vũ. Thấy tôi để cửa mở, Tô Kiệt muốn đóng cửa lại nhưng tôi ngăn cô lại. Tôi đã nói điều này sẽ thú vị hơn. 

Tô Giải sợ hãi. Dù đã chấp nhận tôi nhưng cô ấy vẫn rất sợ hãi.

Tại sao tôi lại dũng cảm đến vậy? Bởi vì ngoài người cha rẻ tiền của tôi, người duy nhất còn lại trong nhà chỉ là em trai tôi Lâm Thiếu Vũ. 

Những người phụ nữ khác ngoại tình với tôi nên tôi càng bạo dạn hơn. 

Tôi đẩy Tô Giải xuống giường, cúi đầu về phía Tô Giải và bắt đầu hôn cô ấy. Tô Kiệt không nhúc nhích mà thụ động tựa vào ngực tôi. 

Cơ thể cô trở nên cứng đờ một cách bất thường. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm giác càng lúc càng hưng phấn. Dần dần, Tô Giải bắt đầu đáp lại tôi với vẻ nhiệt tình tương tự, như thể cô ấy không hề xấu hổ khi nằm trên giường của anh trai mình Lâm Trách Vũ. 

Áp đôi môi thanh tú của cô ấy vào môi tôi, tôi bắt đầu nắm bắt cơ hội để đột phá. 

Tôi bắt đầu hôn Tô Giải một cách cuồng nhiệt, từ mặt, mắt, mũi rồi lại đến môi, và bắt đầu dùng lưỡi khám phá miệng cô ấy. Lúc này, Tô Kiệt mở ra đôi môi khép kín của mình. Lần này cô ấy không từ chối tôi nữa. Thay vào đó, chúng tôi trở nên giống một cặp đôi hơn.

Cô đã nhắm mắt lại và nhìn xuống qua ánh sáng. Tôi có thể nhìn thấy bên trong áo của cô ấy, đó là phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của Tô Giải.

Khi tôi đặt tay xuống ôm cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô ấy. Lúc này Tô Kiệt hơi run lên, nhưng đáp lại nụ hôn của tôi lại càng cuồng nhiệt hơn.

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy thò ra, lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và chúng tôi tiếp tục hôn nhau. 

Phản ứng của Tô Giải ngày càng nhiệt tình hơn, và miệng chúng tôi ngày càng mở rộng hơn. Nước bọt bắt đầu chảy xuống, chẳng bao lâu, miệng và cằm của tôi và Tô Kiệt đều ướt át. 

"Chị dâu... dạo gần đây anh trai đã đụ em..."

Tô Giải nheo mắt và liếm nước bọt trong miệng. 

"Không... Tôi đã nói với cô ấy rằng sau khi chúng tôi kết hôn tôi sẽ đưa nó cho anh ấy... Anh ấy không ép buộc." 

Tôi cười khẩy, sau đó tôi phải cảm ơn lòng tốt của anh trai tôi.

Tôi lập tức cởi áo Tô Giải và xoa chỗ sữa đã nhiều ngày không chạm vào. Tô Giải run rẩy: "Junyu... có ai lên không...". 

Tôi nhìn ra ngoài cửa và nói: “Đừng sợ, tôi sẽ bảo vệ bạn nếu có ai đến.”

Bộ ngực của Tô Giải mềm mại và tròn trịa, núm vú nhỏ cho cảm giác dễ chịu khi cầm trên tay. Tô Kiệt che miệng, không khỏi rên rỉ.

Tôi vén váy Tô Kiệt lên và cởi quần lót của cô ấy ra. Cái mông trắng như tuyết của Tô Giải hiện ra trước mắt tôi. Dưới ánh đèn, cô ấy thật quyến rũ. Mông cô trắng như tuyết và lông mu màu đen. Ở lối vào của hố mật Đào Viên bí ẩn, bạn có thể thấy một vài giọt chất lỏng lấp lánh.

Chỉ sau vài phút hôn nhau, nước từ phần dưới cơ thể của Tô Giải đã bắt đầu chảy ra. Tôi nhanh chóng lấy con cặc cứng cáp ra khỏi háng mình. Tôi thậm chí còn không có thời gian để cởi quần. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo Tô Kiệt, nhẹ nhàng vuốt ve hai cái mông của cô ấy.

Mông cô thật mềm mại và mịn màng. Tôi dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, kéo chúng ra và nhào nặn cặp mông trắng trẻo của cô ấy một cách bừa bãi. Anh xoa ngón tay lên chỗ trơn trượt vài lần.

Thân thể Tô Kiệt khẽ run lên: "Junyu, ahhh... Tôi sợ," cô nhẹ nhàng nói. 

Tôi đứng dậy, ôm eo chị dâu Tô Kiệt, chị ấy ngả người ra sau. Tôi đẩy cặc của mình áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy, xoay quy đầu lớn để xoa bóp lỗ âm đạo của Tô Kiệt rồi đột ngột đưa vào. Tô Kiệt thấp giọng kêu lên một tiếng, sau đó ý thức được mình quá lớn tiếng, vội vàng bịt miệng lại để bình tĩnh lại. Tôi nhét lại lần nữa, vì cửa âm đạo vốn đã rất ướt nên cặc tôi nhanh chóng được đưa vào âm đạo của Tô Kiệt.

Sau đó tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ của Tô Kiệt, kéo nó đến miệng lỗ của cô ấy rồi nhét thật mạnh vào. Cái miệng nhỏ nhắn của Tô Kiệt không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Ngực của cô ấy ngày càng nhọn, và núm vú của cô ấy trở nên to và cứng khi bị tôi kẹp giữa các ngón tay. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để hợp tác với sự đưa vào của tôi, và âm hộ của cô ấy siết chặt cặc tôi đến nỗi rất nhiều tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. 

Cái lồn của cô gái trẻ quả thực khác hẳn với những người đã sinh con. Lúc căng thẳng hưng phấn, tóc Tô Kiệt xõa ra. Dưới mái tóc rối bù, cô trông càng quyến rũ hơn. Tôi đẩy âm hộ của cô ấy mạnh hơn và đẩy vào cổ tử cung thường xuyên hơn. Kết quả là tôi bị kích thích đến mức sôi máu, khiến cặc tôi sưng tấy đến cực điểm. Hành động đụ âm hộ của cô trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. 

Nhưng để không bị phát hiện, chúng tôi đều kiềm chế không la hét, có lúc cũng không dám đẩy quá mạnh kẻo âm thanh sẽ quá lớn. Nhưng vẫn không thể tránh khỏi việc sẽ bùng lên những âm thanh “pah-pah-pah” sắc nét. 

"Junyu... thoải mái quá... à ừm... à..."

Đây là lần đầu tiên Tô Kiệt cư xử như vậy trước mặt tôi, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một cách thô bạo. Sau hơn trăm lần, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, dường như chúng tôi sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi chợt cảm nhận rõ ràng rằng dường như có tiếng bước chân “ta-da-da” trong hành lang. Ôi chúa ơi, không! Có người đang đến! ! ! 

Tô Kiệt lập tức cảm nhận được. Cô tỉnh dậy sau cơn say. Cô ấy lo lắng đứng dậy và nhìn tôi. 

Đã quá muộn nên tôi nhanh chóng đắp chăn cho Tô Giải. Tôi bước tới cửa mà không nghĩ phải giải thích thế nào. 

Chính cô ấy đã lọt vào tầm ngắm! 

Tôi sợ đến mức tim tôi gần như đập thình thịch. Tôi đang khỏa thân và con cặc của tôi vẫn thò ra ngoài. Người khách thấy tôi như vậy thì mở miệng nhưng không nói gì. 

Tôi lại chăm chú nhìn chiếc giường, như đoán được điều gì đó, vừa định xuống lầu thì đã tóm lấy tôi. 

Người đến không ai khác chính là Hạ Chí Bình. Tôi nảy ra một ý, kéo anh ta vào nhà rồi khóa cửa lại. 

Hạ Chí Bình giật mình, vội vàng ngừng nói. 

"Dì Hà, dì phát hiện ra bí mật, cháu phải làm sao đây?"

"Cái đó... cái đó... tôi không có ý đó." Hạ Chí Bình hoảng sợ, cố vùng vẫy nhưng tôi khỏe hơn. 

Tôi bắt Hạ Chí Bình ngồi lên giường và tiếp tục làm. Tôi chắc chắn sẽ gặp anh ấy trong tương lai. Tôi đẩy Hạ Chí Bình xuống giường. Anh ta mạnh bạo cởi áo của Hà Chí Bình, để lộ chiếc áo lót ren màu đen. 

“Dì Hà, quần áo của dì bây giờ càng ngày càng hợp với gu của cháu, cháu rất thích.”

Hà Chí Bình cắn môi, muốn ngăn cản lại sợ tôi tức giận nên chớp chớp đôi mắt phượng xinh đẹp nhìn chị dâu Tô Kiệt. 

Tôi mỉm cười và không coi trọng điều đó. Khi tôi chạm vào làn da mịn màng ở đùi cô ấy, cô ấy bị sốc và lập tức khép hai đùi lại. Hơi ấm của làn da đùi trong của Hạ Chí Bình truyền đến tay tôi, con cặc mềm mại dưới háng tôi lập tức đứng dậy. 

Bàn tay tôi vuốt ve đùi cô xuyên vào đùi trong của cô, đi sâu vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng ở chân cô. Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, vươn tay nắm lấy bàn tay đang đút vào háng của tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Cô thấp giọng hét lên: "Junyu, lấy nó ra, đừng làm thế... Ối!"

Tôi véo núm vú của cô ấy và di chuyển tay lên xuống theo cách này, khiến cô ấy bận rộn, đồng thời khơi dậy niềm đam mê nguyên sơ của cô ấy, bởi vì bàn tay tôi duỗi ra trên háng cô ấy đã ướt đẫm nước âm đạo của cô ấy thấm ra ngoài quần lót. 

Cùng lúc đó, con cặc dày đặc ở háng cô không ngừng di chuyển lên trên khiến toàn thân cô yếu đi. 

Tô Giải đang trốn trong chăn cũng nghe nói tôi đã mở chiến trường mới bên cạnh cô ấy. Người phụ nữ đó hóa ra là quản gia của gia đình, Hà Chí Bình. 

Bàn tay tôi đặt trên háng Hạ Chí Bình đã thọc vào quần lót của cô ấy, khéo léo đẩy quần lót của cô ấy sang một bên, dùng lòng bàn tay chạm vào âm đạo dày và nhiều lông của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi chạm vào cánh hoa môi âm hộ vốn đã rất trơn trượt vì tinh dịch của cô ấy. 

Hà Chí Bình mở khép đùi cô, cầu xin tôi đừng tiếp tục: “Quân Du, anh sẽ bị nghe thấy, anh không thể… anh không thể làm như vậy… ugh!”

Ngón giữa của tôi đưa vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, tôi cảm nhận được lớp thịt mềm trên thành âm đạo đang vặn vẹo co lại, kẹp chặt ngón giữa của mình. Tôi dùng ngón giữa liên tục thọc vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô ấy, đầu ngón tay chạm vào sâu trong tử cung của cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy mở ra và những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể của Hà Chí Bình dựa vào tôi nhẹ nhàng như thể bị tê liệt, và anh ấy liên tục thở bằng miệng. 

Tôi đối mặt với cái miệng nhỏ nhắn của Hạ Chí Bình, mút đầu lưỡi thanh tú của cô ấy, rút ​​ngón giữa ra, nắm lấy quần tất và quần lót, kéo thẳng đến mắt cá chân. 

Hạ Chí Bình dần dần bị nụ hôn của tôi mê hoặc. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Tôi nhấc chân Hà Chí Bình lên và nhắm thẳng toàn bộ con cặc dày đặc vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt vì tinh dịch của cô ấy. 

Hà Chí Bình cảm thấy âm đạo của cô đột nhiên sưng lên và hét lên kinh ngạc. Quy đầu của tôi đã đâm sâu vào tử cung của cô ấy và quy đầu đã chạm vào lõi của cô ấy. 

"Ư...Junyu...đừng..."

Tôi cởi quần, ném sang một bên, dang rộng hai chân của Hạ Chí Bình rồi nằm lên người cô ấy. Tôi ôm chặt cô ấy, dùng lưỡi chặn cái miệng đang la hét của cô ấy, dùng tay véo ngực cô ấy, thọc mạnh cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy, cô ấy hét lên và ôm đầu tôi.

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách không kiểm soát, bởi vì phần thịt mềm trên thành âm đạo của Hà Chí Bình rất nhiều lớp, bao bọc lấy con cặc của tôi từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc của tôi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung đang cắn chặt vào đỉnh đầu quy đầu của tôi, như thể nó đang hút lấy quy đầu của tôi. Cái lỗ xinh đẹp và quyến rũ của Hà Chí Bình thực sự là đỉnh cao và chồng cô thực sự không trân trọng nó!

Tôi gần như quên mất Tô Kiệt ở bên cạnh. Tôi vén chăn ra khỏi người Tô Giải và khiến Tô Giải bị sốc. Người phụ nữ này thực chất đang trốn dưới chăn và thủ dâm.

Khi tôi vén chăn lên, Tô Kiệt ngượng ngùng nhìn chúng tôi, Hạ Chí Bình hoảng sợ che mặt cô lại. Cô ấy liên tục dùng tay ấn vào ngực tôi, cố gắng khiến tôi dừng lại.

Tôi nắm lấy tay Tô Giải và kéo cô ấy lên người Hà Chí Bình. Hạ Chí Bình không dám đẩy tôi nữa, ôm chặt mặt cô, nhưng cô lại không kìm được tiếng rên rỉ, không ngừng rên rỉ. 

“Liếm ngực cô ấy đi.” Tôi chỉ vào ngực của Hà Chí Bình. Tô Giải lắc đầu lưỡng lự. Tôi cắn môi dưới và nhìn Tô Giải. 

Tô Giải bĩu môi và miễn cưỡng chạm vào bộ ngực lớn của Hà Chí Bình. Tô Giải không ngờ ngực của Hà Chí Bình lại to như vậy nên cô tò mò sờ vào. 

Tay tôi không rảnh rỗi, tôi dang rộng chân Tô Giải, lại đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của Tô Giải. Khi ngón tay của tôi tăng tốc, Tô Giải không ngừng rên rỉ "hum hum hum" một cách vô cảm, thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngậm núm vú của Hà Chí Bình vào miệng. 

Tốc độ đẩy của tôi cũng dần dần tăng lên và tôi có thể cảm nhận rõ ràng ngày càng nhiều nước trong âm đạo của Hà Chí Bình bằng con cặc của mình. Mỗi lần cặc tôi ra vào, tôi đều thấy chất lỏng chảy ra. 

Tôi thấy Hạ Chí Bình nhắm chặt mắt, răng cắn chặt môi. Để ngăn bản thân phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhìn vào vẻ ngoài dễ thương này, tôi đâm càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng nước lớn chạm vào dương vật của mình. Tôi biết Hạ Chí Bình đã lên đỉnh. Cơ thể săn chắc của cô cũng thả lỏng, rõ ràng cô cảm thấy một hơi thở thoải mái thoát ra từ miệng mình. 

Tôi bảo Tô Giải nằm trên cơ thể Hà Chí Bình, còn Tô Giải ngoan ngoãn nằm trên cơ thể Hà Chí Bình. Lúc này hai người phụ nữ mới chạm mắt nhau, cả hai đều ngượng ngùng quay mặt đi. Tôi cười nham hiểm. 

Tôi ôm con cặc của mình, đối diện với âm hộ của Tô Giải và từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

Khoảnh khắc anh bước vào, anh cảm thấy một hơi ấm lớn hơn bao trùm toàn bộ con cặc của mình. 

So với âm hộ của Hà Chí Bình, âm hộ của Tô Giải rõ ràng là chật hơn rất nhiều. 

Tô Giải phát ra một tiếng rên rỉ ngay khi tôi bước vào cô ấy, và chỉ phát ra một tiếng rên nhỏ trong quá trình đẩy vào. Có sự tương phản rõ ràng với tiếng rên rỉ mạnh mẽ của Hà Chí Bình. 

Tôi tăng tốc độ đẩy và đưa cặc của mình vào tận đáy âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được vị trí cổ tử cung của cô ấy. Cô hét to hơn và toàn bộ vòng eo của cô cong lên. Tôi đẩy mạnh và âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp nhịp nhàng. Thành âm đạo quấn chặt lấy dương vật của tôi, như thể cô ấy sợ dương vật của tôi sẽ rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt, cô không còn quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào nữa, giọng nói hơi run rẩy. 

Quy đầu nóng bỏng và săn chắc của tôi ấn vào vùng sâu dễ chịu nhất của cô ấy. Tô Giải bị tấn công bởi một loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân Tô Giải đau nhức. Tôi liên tục đẩy cô ấy lên đỉnh điểm kích thích giác quan, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái như đang bay trên mây. 

Tô Giải không nhịn được mà hôn Hà Chí Bình. Dường như Tô Giải đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Hà Chí Bình cũng giật mình trước nụ hôn bất ngờ của Tô Giải. Hai người hôn nhau như thế này. Hà Chí Bình tuy nhút nhát nhưng cũng bị sự trụy lạc của Tô Giải dụ dỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cưỡng bức Tào lão sư

Tôi dùng hai tay dang rộng hai bên mông của Tô Giải, để con cặc to lớn cứng rắn tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy Tô Giải cũng bắt đầu co giật. Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cô ấy cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Khi cô ấy đang lên đỉnh, tôi thọc ngón tay cái của mình vào lỗ đít của Tô Giải. Dưới sự kích thích kép của tôi, Tô Giải xuất tinh, âm đạo của cô ấy nhảy lên và một làn sóng nhiệt thoát ra. Tôi nhanh chóng dừng chuyển động và tinh dịch bắn ra từ khe hở. 

“Chị dâu, chị mất nhiều nước quá.” Tô Giải ngừng hôn Hà Chí Bình và dùng trái tay đánh vào cánh tay tôi một cách yếu ớt. 

Niềm vui lên đến đỉnh điểm dường như đã lấn át Tô Kiệt. Âm đạo của cô đột nhiên run lên và toàn thân cô run lên. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô bất tỉnh như bị sốc. Tôi giúp cô ấy nằm xuống một bên, quay lưng về phía tôi...

Nhưng mình chưa xuất tinh nên chưa có ý định dừng lại! 

Ánh mắt tôi gặp ánh mắt của Hạ Chí Bình, cô ấy cố ý mở rộng chân ra, tôi lại tiến vào cái lỗ dịu dàng của Hạ Chí Bình. 

Tôi cũng thắc mắc tại sao hôm nay nó lại kéo dài lâu như vậy. Dưới những đòn tấn công liên tục và hung dữ của tôi, cô ấy rùng mình nhiều hơn là cảm thấy lạnh. Tôi đã đụ Hà Chí Bình cho đến khi cô ấy hoàn toàn bất tỉnh. Âm đạo của cô ấy tiếp tục co giật liên tục, bóp chặt dương vật của tôi, gây ra những cơn co thắt cực khoái dữ dội. Âm hộ mềm mại của cô ấy liên tục xoa bóp và bú con tôi, khiến quy đầu của tôi như bị điện giật tê dại. 

Con cặc của tôi bị âm đạo của Hạ Chí Bình hút thật chặt, phần thịt âm đạo mềm mại không ngừng co rút, co giật. 

Cuối cùng, khoái cảm tích tụ đưa tôi đến mức xuất tinh, tôi bắt đầu phun tinh dịch vào cơ thể Hạ Chí Bình! 

Các cơ trên toàn cơ thể tôi căng lên, sau đó thả lỏng, và tôi đột nhiên run rẩy vài lần. Tôi dùng ngón tay giữ chặt ngực cô ấy, ấn mạnh bụng mình vào xương mu của cô ấy và đẩy quy đầu vào giữa âm đạo của cô ấy. Khi tôi mở mắt ra, tinh dịch tiếp tục bắn ra theo nhịp, tất cả tinh dịch đều được bắn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy mà không hề dè dặt. 

Hết dòng này đến dòng khác, tôi tin rằng âm đạo của cô ấy đã chứa đầy thứ nước trắng, nóng hổi của tôi! 

Tôi mệt mỏi nằm giữa hai cô gái. Tôi nhìn Tô Giải, người đã có chút bối rối. Tôi ôm Hạ Chí Bình trong tay, Hạ Chí Bình cũng tựa vào tay tôi thở hổn hển. 

Tôi dùng tay còn lại chạm vào ngực Tô Giải, hài lòng nhắm mắt lại và rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Trời đã tối khi tôi thức dậy. Hà Chí Bình đã không còn ở đây nữa. Ngược lại, Tô Kiệt đang nằm trong lòng tôi, tôi mới nhận ra đây là phòng của anh cả tôi. 

Tôi không chỉ ngủ với người phụ nữ của anh cả mà còn ngủ với chị dâu trong tay. 

Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã quá nửa đêm. Tôi không suy nghĩ nhiều nữa, lại ngủ thiếp đi với chị dâu Tô Giải bên cạnh. 

Ngày hôm sau, Tô Kiệt thu dọn quần áo cho tôi, giống như con dâu mới cưới, lái xe đến công ty Xinke. Chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ phải giải quyết một đơn hàng lớn từ Xinke. Tôi hy vọng lúc đó vận may của tôi sẽ tốt hơn. 

Tình cờ tôi gặp một người quen, người này chính là người giúp việc giúp tôi chạy việc vặt khi tôi làm việc với hiệu trưởng nhà trường. Anh ấy nói sẽ đến báo cáo tình hình của trường và cuối cùng nói với tôi rằng vấn đề liên quan đến chồng hiệu trưởng của chúng tôi đã được giải quyết. 

Tôi chỉ nhớ rằng Tào Mạnh Liên thanh tú vẫn đang đợi tôi. 

Sau khi trở lại văn phòng, tôi gọi điện cho Tào Mạnh Liên thì phát hiện Tào Mạnh Liên đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn nhưng tôi không thấy tin nhắn. 

Tôi mở nó ra và nhìn vào nó. Hóa ra chồng cô ấy đã về và cô ấy muốn đích thân cảm ơn tôi. 

Với chồng cô ấy? Trực tiếp? hehe. Tôi sợ tôi muốn chạy trốn. 

Sau khi bấm điện thoại, phải rất lâu Tào Mạnh Liên mới trả lời. 

"Xin chào...Jun...Junyu, xin chào"

"Thầy Tào, mấy ngày nay em không gặp thầy, thầy có nhớ em không?" Tôi nói một cách tự hào. 

"Lâm đồng học, mời đi tìm sư phụ... Nhân tiện, chồng của ta không có việc gì, cảm ơn ngươi. Nếu có thời gian, sư phụ cùng người yêu của ngươi dùng bữa với ngươi."

Sau khi Tào Mạnh Liên nói xong, tôi tiếp tục. 

"Thầy Tào, nếu thầy thấy không sao thì có thể bỏ rơi tôi. Thầy có thể thử xem. Tại sao tôi phải gặp chồng bà? Tại sao bà lại giả vờ ngu ngốc với tôi?"

Tào Mạnh Liên không nói gì, giống như vừa mới chạy ra ngoài. 

"Lin bạn học, tôi...bạn biết tôi rất yêu chồng mình..."

Tào Mộng Liên che điện thoại lại và thì thầm vì sợ người khác nghe thấy. 

“Thầy Cao, tôi nghe nói hai ngày tới chồng thầy sẽ ra tòa làm chứng phải không?” Tào Mạnh Liên ngừng thở. 

Tào Mạnh Liên sợ hãi nói: "Đúng... phải..."

"Sư phụ, tối nay ta tới đón ngươi..."

Tôi cúp máy. Sự khó chịu và sợ hãi của Tào Mạnh Liên khiến tôi càng mong chờ buổi tối hơn. 

Tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã gần năm giờ chiều. Tôi đã lái xe trở lại cổng trường cũ của mình. Một lúc sau, mọi người lần lượt rời đi. 

Tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy Tào Mạnh Liên. Tôi bấm còi, Tào Mạnh Liên cúi đầu bước tới xe, sau đó nhanh chóng lên xe. 

"Tại sao bạn không thể dừng lại xa hơn và để người khác thấy bạn đang buôn chuyện?" Tào Mạnh Liên có chút hoảng sợ. Tôi cười nói: “Sợ cái gì? Người khác không có cơ hội bị bàn tán đâu.”

Tôi lái xe đến một nhà hàng phương Tây. Tào Mạnh Liên chưa bao giờ đến nhà hàng phương Tây cao cấp như vậy. Người phục vụ mang một bó hoa hồng đến đưa cho tôi. Tôi cầm bông hoa đưa cho Tào Mạnh Liên. Cô ấy nhận lấy bông hoa theo bản năng, và tôi mỉm cười. Người phục vụ ngay lập tức chúc chúng tôi hạnh phúc. 

Tào Mạnh Liên lúc này đỏ mặt. Tào Mạnh Liên đỏ mặt rất đáng yêu. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan và mặc dù ngực cô ấy không lớn nhưng hơi phồng lên. Cô mặc váy và đi giày cao gót, vừa thanh lịch vừa duyên dáng. 

Cùng với làn da trắng hồng, đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy khiến tôi muốn hôn cô ấy càng sớm càng tốt. 

"Lâm bạn học... cảm ơn. Hoa đẹp lắm, nhưng tặng cho tôi thì thật lãng phí." Tào Mạnh Liên đặt bó hoa sang một bên.

"Thầy Cao, nghe nói vợ chồng thầy sống không tốt, tranh nhau dầu muối gạo dấm, chuyện này đã đẩy thầy lên đầu."

Tào Mạnh Liên cắn môi: “Lâm đồng học kỳ thật hiểu rõ ta như vậy.” 

"Thầy Tào, thầy không phải hơi thất vọng vì chồng thầy không muốn tiến bộ mà lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy sao? Tôi biết thầy chỉ đang cố nhịn mà thôi, chỉ cần không có chuyện gì thì không sao cả. Nếu có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ cãi vã, có lẽ đã nảy sinh ý định ly thân."

Tào Mạnh Liên lặng lẽ nhìn tôi nói, không đáp lại lời tôi nói. 

"Thầy Tào, em sợ trong trường có rất nhiều giáo viên lén lút hứa yêu em, trong đó có lãnh đạo trường, e rằng cũng không ít phải không?"

"Trong xã hội khắc nghiệt này, bạn làm việc chăm chỉ như vậy để làm gì? Một gia đình hạnh phúc? Một cuộc sống hạnh phúc?"

"Ngay cả một cựu học sinh cũng dụ dỗ ngươi lên giường vì dục vọng ích kỷ của mình. Tào sư phụ không thấy rõ quy định này sao?"

"Đương nhiên, hôm nay ngươi có thể từ chối ta. Sau khi ngươi rời đi nơi này, sau này nếu gặp phải chuyện gì, có lẽ sẽ không tìm được người thực sự có thể giúp ngươi, đúng không?"

"La Quốc Vi? Ta sợ ngươi không có năng lực. Lãnh trường? Chủ tịch? Ta sợ tiến vào loại hoàn cảnh này chỉ sợ ngươi không còn xương cốt."

Vừa dứt lời, phòng ngự của Tào Mạnh Liên đã có phần bị phá vỡ. Đôi mắt cô đỏ hoe và nước mắt sắp rơi xuống. 

Cô lau đi những giọt nước mắt sắp rơi: "Lâm bạn học, em biết ý của anh, nhưng em vẫn không làm được..."

“Nếu không làm được thì tại sao ngay từ đầu anh lại đồng ý với tôi… Tôi dễ lừa lắm phải không? Tôi còn dễ dụ dỗ hơn những kẻ đầy tham vọng đó phải không?” Tôi giận dữ nói. 

"Không...không phải..."

"Mộng Liên, ta có thể gọi ngươi như vậy được không?" Tôi đưa tay ra ấn vào mu bàn tay của Tào Mạnh Liên. Cô vội vàng rút tay ra, hoảng sợ nói: "Không tốt, tôi không quen."

Tôi cảm thấy buồn cười khi thấy vẻ mặt sợ hãi của Tào Mạnh Liên nên không trêu chọc cô ấy nữa. Sau bữa tối, tôi đưa cô ấy đến trung tâm mua sắm Xinke và mua cho cô ấy một chiếc vòng cổ bạch kim. 

Cô ấy thậm chí còn nói không muốn nhưng lại không nỡ cởi nó ra khi nó đang ở trên cổ. 

Tôi biết Tào Mộng Liên là một người phụ nữ yêu thích sự phù phiếm từ tận đáy lòng, nhưng lòng tự trọng mạnh mẽ đã khiến cô tránh xa những điều như vậy. 

Tôi đưa cô ấy đi chơi thêm vài lần nữa và mua rất nhiều quần áo, giày dép. Suy cho cùng, Tào Mạnh Liên vốn đã xinh đẹp, tôi đã tiêu rất nhiều tiền nên những người hướng dẫn mua sắm khen ngợi chúng tôi là một người đàn ông tài giỏi và một người phụ nữ ưa nhìn. 

Tào Mạnh Liên ngượng ngùng muốn phản bác, nhưng tôi là người đầu tiên cảm ơn người hướng dẫn mua sắm đã chúc phúc cho cô ấy. 

Cuối cùng, tôi đưa Tào Mạnh Liên về nhà ở tầng dưới. Cô nhìn ra cửa sổ sáng sủa và thấy chồng cô đang ở nhà. Cô ấy nhanh chóng yêu cầu tôi rời đi. Tôi nói xách đồ không tiện nên tiễn cô ấy đến tận cửa nhà rồi rời đi. 

Tào Mạnh Liên kết hôn cách đây không lâu, tạm thời không đủ tiền mua nhà. Cô thuê một căn hộ. Tình cờ thay, thang máy đang được sửa chữa. Tôi đã chủ động xách túi lớn nhỏ và mua rất nhiều. 

Tào Mạnh Liên thắp đèn phía trước, tôi đi phía sau. 

Nhìn cái mông co giật của Tào Mạnh Liên, tôi muốn đụ cô ấy ngay lập tức. Tào Mộng Liên thường nhìn lại tôi và phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng đưa tay ra che mông để chắn tầm nhìn của tôi. 

Nói thật thì mông cô ấy to lắm, có thể so sánh với dì He. 

Không được phép chạm vào, không được phép nhìn vào. Tôi không tin là tôi không thể hạ gục anh. 

Tôi thấy dường như không có ai ở hành lang. Cô ấy sống ở tầng 10. Tôi cố tình nói rằng tôi không thể đi lại trên tầng tám. Tào Mạnh Liên cũng quá mệt mỏi. 

"Chúng ta sắp đến nơi rồi, sao em không quay lại và lát nữa anh có thể tự mình lên lầu."

"Thầy Cao, em không đi được nữa, thầy kéo em đi." Tôi đưa tay ra, để Tào Mạnh Liên ở cách đó không xa kéo tôi. 

Cô ấy do dự một lúc rồi đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Khi cô ấy định dùng vũ lực, tôi kéo cô ấy lại thật mạnh. Tào Mạnh Liên bỗng nhiên mất sức ngã đè lên người tôi. 

"Thầy Cao, thầy thơm quá." Tôi cố ý ngửi thấy mùi của Tào Mạnh Liên, thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi thơm. 

Tôi ôm chặt eo Tào Mạnh Liên, cô ấy muốn vùng vẫy. Tôi ôm cô ấy thật chặt, ghé sát miệng vào tai cô ấy và cắn nhẹ. Cơ thể cô ấy run rẩy, đồng thời cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ miệng mình, và cô ấy vung trái phải, cố gắng thoát khỏi tôi. 

Tôi ấn mạnh cô ấy vào tường, ép cô ấy quay mặt vào tường và dùng một tay siết chặt hai tay cô ấy. 

"Đừng... Lâm Quân Ngọc... đừng làm vậy... chồng tôi đang ở nhà... đừng làm."

Anh ôm lấy eo cô và ấn phần thân dưới rắn chắc của mình vào cặp mông cao chót vót của cô. Cô ấy ngạc nhiên đến mức cố dùng tay bẻ gãy cánh tay tôi, cố gắng thoát ra. 

Bàn tay còn lại luồn vào ngực cô qua lớp váy mỏng. Hai bên ngực nảy lên và tách ra dưới sự nhào nặn của tôi qua chiếc váy, và thay đổi hình dạng theo ý muốn. Tôi không thể kiểm soát được sức mạnh trong tay mình nữa. 

Giọng cô đầy nước mắt, cô khóc: "Anh đang làm gì vậy... đừng... a..."

Tào Mộng Liên chắc là sợ bị người khác nghe thấy nên mới trầm giọng! 

"Tào lão sư... Chỉ cần giao cho ta một lần, về sau ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Ừ...điều đó không thể được...Tôi có...một người chồng." 

"Thầy Tào, thầy có bằng lòng làm việc này cả đời không? Muốn mua gì cũng phải suy nghĩ, thật cứng rắn và tiết chế. Nếu theo thầy, thầy có thể mua bất cứ thứ gì mình muốn..."

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã lớn tiếng nói: “Thả tôi ra, tôi không muốn bị ép buộc, tôi…” Lời còn chưa dứt, tôi dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cưỡng hôn cô ấy. Khi lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô ấy, tôi mút thật mạnh, cô ấy chỉ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt từ cổ họng.

Cô ấy càng vùng vẫy, tôi càng ép chặt cơ thể cô ấy. Tay tôi di chuyển từ ngực xuống bụng cô ấy, đó là một vùng bụng phẳng và mềm. Với hơi thở gấp gáp, chúng siết chặt rồi thả lỏng, di chuyển dọc theo vùng bụng dưới mà không dừng lại. Cô vùng vẫy mạnh hơn nhưng vô ích. Tôi vén váy cô ấy lên và nhét nó vào giữa hai chân cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cọ xát âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy.

Tôi ấn chặt phần thân dưới của mình vào mông cô ấy. Cô ấy kẹp chân và đẩy eo ra sau để tránh tay tôi. Tôi chạm vào eo cô ấy và ôm chặt. Tôi cảm nhận được con cặc cứng ngắc bên dưới, cảm nhận được áp lực từ cặp mông đàn hồi của cô ấy. Có cảm giác như cô ấy đang hợp tác với tôi.

Cảm giác được cặc mình mắc kẹt trong khe, Tào Mạnh Liên không biết tại sao mình vùng vẫy nhưng nó càng ngày càng nhỏ. 

Không để cô ấy chuẩn bị trước, tôi đã vén váy cô ấy lên. Cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon gọn của cô ấy gần như khiến tôi choáng váng. Cặp mông của cô ấy, cái mông tròn đó, không hề có chút mỡ nào và rất săn chắc.

Vẻ đẹp của Tào Mộng Liên cùng với cặp mông tròn trịa quả thực là điều đáng tự hào. Thật đáng tiếc khi cô ấy đã kết hôn vì tình yêu. Nếu cô ấy kiêu ngạo hơn thì cô ấy đã không sống khiêm tốn như vậy. 

"Thả tôi ra, tôi cầu xin anh, à... đừng..." Tiếng kêu không này khiến tim tôi run lên vì phấn khích, bởi vì tôi đang dùng những động tác thô bạo để cởi chiếc quần lót đang ôm chặt lấy đùi cô ấy, đến tận gót chân cô ấy. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy cao và thực sự rất quyến rũ. 

Tôi ấn mạnh tay vào môi âm hộ của cô ấy và nhào nặn nó lên xuống. Dường như dù trong tình huống nào, phản ứng bản năng vẫn không thể cưỡng lại được, nhưng cô lập tức bình tĩnh lại: "Lâm Quân Ngọc, em muốn làm gì thì làm, anh là thầy của em"!

"Tào lão sư, ngươi còn phải hỏi sao? Đây là ngươi đã hứa với ta"! 

"A, sao cô dám..." Tôi lại dựa vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, thổi nhẹ vào tai cô nói: "Thầy Cao, em cũng không kiềm chế được bản thân. Cô thật quyến rũ. Cô không thấy đáng tiếc sao? Mông cô chỉ bị một người đàn ông xuyên qua. Cô không thấy đáng sao? Chỉ cần bị tôi đụ một lần, cô có thể có được tất cả những gì chồng không thể thỏa mãn. Cô không thấy rất thú vị khi được chính mình đụ." học sinh à?"

Tôi cố tình nói rõ ràng hơn. Cô chỉ nhắm mắt lại, ước gì mình cũng có thể bịt tai lại nhưng điều đó không hiệu quả. Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, chịu đựng sự xâm nhập của tôi trong khi tránh né lời nói của tôi.

Lực trên tay tôi tăng lên và ngón tay cái của tôi trượt lên háng cô ấy. Cô ấy biết đích đến của tôi là đâu nên càng cố gắng hơn. Tôi ấn vào lưng cô ấy, giữ những ngón tay của mình trên người cô ấy, và cuối cùng ngón tay cái của tôi trượt vào lỗ đít cô ấy. Cô lại run rẩy dữ dội, trong miệng phát ra một tiếng ngân dài rồi cúi đầu thật mạnh. Tôi biết cô ấy rất nhạy cảm ở đây.

Vì vậy, trong khi nhào nặn môi âm hộ và ấn và xoa hậu môn của cô, Tào Mạnh Liên đã phát điên. Cô ấy không chỉ phấn khích mà còn sợ hãi và tức giận. Cô liên tục duỗi thẳng cơ thể, điều này khiến cho đôi mông trắng như tuyết không tì vết của cô trông mạnh mẽ hơn.

"Không...Lâm Quân Ngọc...Tôi cầu xin anh..."

Tào Mạnh Liên hạ lòng tự trọng xuống và bắt đầu cầu xin tôi.

Tôi ghé vào tai tôi thì thầm nhỏ nhẹ: “Chỉ một lần thôi, thầy Cao, thầy đừng cử động, con sẽ nhanh thôi.” 

Ngón tay tôi xòe cánh hoa môi âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại, ấn vào âm vật đang nhô lên rồi búng thật nhanh nhưng cô ấy chỉ có thể mở to mắt và chịu đựng.

Tôi cảm thấy có thứ gì đó tràn ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy. Vừa rồi tôi không muốn nó vào miệng, nhưng sau vài phút, tôi bắt đầu cảm nhận được nó. 

Tôi nhẹ nhàng nói với giọng giễu cợt: “Thầy Cao, phía dưới thân thầy có nước chảy xuống.” Cô cắn môi nhục nhã, nhưng thủy triều đỏ đã tràn lên má cô. 

Giọng nói “Không, không” ngắt quãng. Tôi kéo dây đeo vai của cô ấy xuống bằng bàn tay đang đặt trên vai cô ấy. Cô ấy muốn tóm lấy nó nên tôi ấn mạnh ngón tay cái của mình vào lỗ đít cô ấy. Vừa buông ra, cô đã nhẹ nhàng trượt chiếc váy xuống eo. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, thanh tú, quyến rũ như vậy, là một giáo viên đại học, thường ngày rất xa cách và xa cách, giờ đây, trần trụi nằm trước mặt tôi… bạn có thể tưởng tượng rằng tôi đã rất phấn khích. 

Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. Cô ấy kêu lên nhưng không dám nhìn lại tôi. Cô cúi đầu xuống và khóc. Tiếng kêu đã hàm chứa số mệnh bị chinh phục. Tôi không dừng lại mà vỗ vào mông cô ấy một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Mỗi cái tát, cô đều bật khóc nhưng không thể hét to được. Dần dần, cô ấy không còn chống cự nữa và chỉ cầu xin tôi đừng đánh cô ấy. Đây là lần thứ hai cô ấy cầu xin tôi trong đêm nay. 

Do đòn tấn công liên tục và mạnh mẽ của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy đã nóng lên. Về mặt thể chất, cô không thể kiểm soát chất lỏng chảy ra ngoài. Về mặt tâm lý, cô ấy từ chối lời trêu chọc của tôi. 

Tào Mạnh Liên rất mâu thuẫn. Với tốc độ ngón tay của tôi, Tào Mạnh Liên dần dần cong eo và hơi dang chân ra. 

Tôi mỉm cười, cảm thấy gần như đã xong. 

Tôi chỉ muốn hủy hoại lòng tự trọng của Tào Mạnh Liên. Tôi tiếp tục nói một số từ rõ ràng. Càng nói, tôi càng cảm thấy thành trong âm đạo của Tào Mạnh Liên siết chặt lại. 

Ngón tay cái của tôi thọc sâu hơn, tôi đẩy và xoa bóp lỗ đít của cô ấy một lúc, đồng thời tôi đưa ngón tay của mình sâu hơn vào âm hộ của cô ấy. Điều tôi không ngờ là sau khi bơm hơn chục lần như vậy, Tào Mạnh Liên đột nhiên co giật vài lần, kìm nén tiếng rên rỉ, những dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo ấm áp của cô. Tôi lấy ngón tay xoa lên cặp mông căng mọng của cô ấy, sàn nhà ướt đẫm tinh dịch âm đạo.

Chẳng trách vừa rồi cô ấy không nói gì cả. 

Toàn thân Tào Mạnh Liên mềm nhũn. Tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy: “Mộng Liên, em thấy thoải mái không?” 

Cô ấy chậm lại và ngập ngừng trả lời tôi. Tôi tiếp tục ấn Tào Mạnh Liên vào tường, nắm lấy eo cô ấy rồi cởi quần. 

Một tay nắm lấy hai bên mông cô và nâng lưng cô lên. Tay còn lại nắm lấy tóc cô. Tôi đặc biệt lau một ít nước bọt trên cặc. Tôi nhắm con cặc vào âm hộ của cô ấy và nhét nó vào trong một lần. Trước khi cô ấy kịp phản kháng, tôi đã xâm nhập vào cô ấy. Tôi thấy đầu cô ấy giật lên và nói, "À..."

Cuối cùng được đưa vào, Tào Mộng Liên đã bị con cặc của tôi thâm nhập qua âm hộ chật hẹp của cô ấy, và âm đạo của cô ấy được lấp đầy thật chặt. Con cặc của tôi vừa khít với âm đạo của cô ấy, không để lại một khe hở nào cả. 

Tào Mạnh Liên hai tay chống vào tường, liều mạng lắc đầu: "A, không được, đau quá, sưng tấy lên."

Tôi không cử động mà để Tào Mạnh Liên lắc mông để âm hộ của cô ấy quen với sự xâm nhập của con cặc! 

Cảm thấy Tào Mạnh Liên không còn đau đớn nữa, tôi nhấc hai chân của cô ấy lên và dang rộng hết mức có thể, ấn toàn thân vào lưng cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh cho đến khi Tào Mông Liên kêu lên liên tục! 

Âm thanh duy nhất trong toàn bộ hành lang là tiếng hét đầy dục vọng của Tào Mạnh Liên và âm thanh con cặc của cô bị cưỡng bức đưa vào lỗ mật của cô. 

"Mạnh Liên, ngươi phía dưới thật chặt, còn chặt hơn trinh nữ"! 

Tôi thọc ngón tay vào hậu môn của cô ấy và đẩy vào ra nhanh nhất có thể. Cô hét lên và âm hộ của cô co lại mạnh mẽ. Nó giống như có một cơn cực khoái khác. 

Tôi đâm điên cuồng, kết hợp chín nông và một sâu, tám nông và hai sâu, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh và sâu hơn. Mỗi cú đâm đều đi thẳng vào trái tim cô gái và lần nào cũng có phản ứng mạnh mẽ. 

Không, âm hộ của cô ấy rất chật. Tào Mộng Liên chắc chắn vẫn chưa có con, bên dưới giống như có lực hút vậy. Hết vòng này đến vòng khác. Những chiếc vòng đan vào nhau, những chiếc kẹp quấn chặt hút lấy cặc tôi. 

Tào Mạnh Liên bỗng nhiên thấp giọng hét lên, âm đạo co rút mạnh, tinh chất âm đạo lại phun ra ngoài. 

"A!...Mộng Liên, ta sắp xuất tinh..."

"Không...không...đừng...hôm nay nguy hiểm lắm..."

Tào Mộng Liên cầu xin. 

"Hãy cho tôi một đứa con, tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn."

Tôi không thể nhịn được nữa và phun khắp âm hộ của cô ấy. Từng dòng tinh dịch phun ra. 

Cơ thể cô co giật vì tinh dịch. 

Sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp, cô từ từ ngã xuống đất. 

Chiếc váy treo ở thắt lưng và chiếc quần lót của cô treo ở chân. 

Hai chân dang rộng, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Tôi dựa lưng vào cầu thang nhìn cô ấy, cảm thấy có chút phấn khích. 

Tào Mạnh Liên nhắm mắt lại hít sâu một hơi, hồi lâu mới bình tĩnh lại. Cô lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Tôi vô thức đứng trước mặt cô ấy, sự sỉ nhục nhất định phải từ đầu đến cuối. 

“Mạnh Liên thân mến, anh cũng lau cho em nhé.”

Tào Mộng Liên sửng sốt, liếc nhìn tôi rồi thản nhiên dùng khăn giấy lau dương vật của tôi vài lần, khiến một giọt tinh dịch chưa hết lại tràn ra từ quy đầu. 

"Ngươi hài lòng chưa? Đừng quấy rầy ta nữa." Tào Mạnh Liên vừa mặc quần áo vừa nói. 

"Mạnh Liên, ngươi có hài lòng hay không? Ngươi không muốn ta sao? Ta ôn nhu, ân cần, tuổi trẻ giàu có."

Tôi vòng tay qua eo Tào Mạnh Liên nói, cô ấy vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát ra được nên đi theo tôi ôm lấy cô ấy. 

"Tôi sẽ không để cô ly thân với chồng, cũng không ép buộc. Cô muốn tiền thì tôi sẽ cho cô. Cô không muốn mua nhà sớm hơn sao? Đến khi sinh con ra, cô cũng không có hộ khẩu."

“Anh có nhớ Lý Na, người vào nghề muộn hơn anh một năm không?”

Tào Mộng Liên không biết tại sao tôi lại nhắc đến Lý Na. Lý Na cũng trẻ và xinh đẹp, rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Cô ấy ngang hàng với Tào Mạnh Liên. 

“Cô ấy ngủ với hiệu trưởng trường cũ mỗi ngày, nhưng điều đó chỉ để khiến sự nghiệp của cô ấy thăng hoa mà thôi.”

"Ngươi chỉ cần thỏa mãn ta, nghe lời ta, tối đa là hai năm, ta sẽ để ngươi làm hiệu trưởng trường học, nâng cao trình độ của ngươi. Ta sẽ để ngươi làm hiệu trưởng trẻ nhất."

Tào Mộng Liên cũng choáng váng trước lời hứa về số tiền khổng lồ của tôi. 

Đây là một bí mật ẩn giấu. 

Lý Na ngủ với cô ấy, đây là sự thật. 

Chắc hẳn cô cũng đoán được Lý Na hàng tháng được đánh giá là giáo viên xuất sắc, văn phòng còn cho biết Lý Na sắp được thăng chức. 

Hóa ra đó là một quy tắc bất thành văn. 

Tào Mạnh Liên cắn môi dưới, nội tâm giằng co. Tôi không cho cô ấy cơ hội suy nghĩ mà ấn xác Tào Mạnh Liên xuống. 

"Bước đầu tiên bây giờ là giúp người đàn ông tương lai của bạn làm sạch cặc của anh ấy, được chứ?"

Tào Mộng Liên thở dài hai lần và nói rằng nó ở trong bao cao su của tôi. Tôi duỗi dương vật hơi mềm của mình ra trước mặt cô ấy. Tào Mạnh Liên mím môi, không biết nàng đang nghĩ gì. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, từ từ nhấc dương vật đã trở lại bình thường của tôi lên, dùng miệng quấn nó và liên tục di chuyển lưỡi trên đó. 

Cô ấy dùng một tay xoa bìu của tôi, hút sạch tinh dịch vừa được bơm ra khỏi sâu trong âm đạo của dương vật tôi một cách không thương tiếc, rồi đột nhiên di chuyển qua lại nhanh chóng, tặc lưỡi một cách tuyệt vọng và bơm nhanh miệng, hút hết tinh dịch mà tôi chưa thải ra vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tào Mạnh Liên không biết dưới đó như thế nào. Âm hộ của cô ấy căng và ẩm ướt, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rất khỏe. 

Tôi có chút không đành lòng để Tào Mạnh Liên về với chồng. Tôi xoa bóp ngực cô ấy rồi cho cô ấy về nhà. Để cô ấy đau đầu và tự giải thích khi về nhà với túi lớn túi nhỏ. 

Nếu chuyện gì đó có thể giải quyết được bằng tiền thì đó vẫn là vấn đề sao? Việc bắt được Tào Mạnh Liên chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Sau vài ngày, tôi thường chạy từ chỗ làm về nhà và thỉnh thoảng đến thăm chị Lele. Kể từ khi chị Lele mở lòng với tôi lần trước, chị đã không cho tôi chạm vào chị nữa. Cô ấy nói rằng cô ấy rất tiếc cho bạn trai của mình. 

Đến tối, tôi nghe tin Bố Rẻ đã đến công ty giải quyết mọi việc. Tôi lẻn vào phòng mẹ. Mẹ trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi đừng làm điều xấu. Một lúc sau, bố tôi quay lại. 

Làm sao tôi có thể không làm điều xấu dù tôi đang ở đây? Nhưng tình cờ, mẹ tôi lại ở đây với tư cách là dì tôi. Đây thực sự là điều tôi không mong đợi. Tôi nhờ mẹ thổi nó ra cho tôi. 

Chắc chắn rồi, nó đã khác. Mẹ tôi rất giỏi về kỹ năng nói. Cô khéo léo vòng quanh quy đầu và liếm mắt tôi khiến tôi run lên hai lần. 

Sau đó anh ấy lại đưa bi của tôi vào miệng. 

Chiếc lưỡi lại di chuyển đến mắt ngựa của tôi và khoan vào đó. 

Tôi hỏi mẹ rằng cặc của tôi có ngon không và bà gật đầu. 

Tôi hỏi cô ấy có thường xuyên bú cặc của bố không và cô ấy lắc đầu. 

Rồi ông nói: “Bố con và bố đã không làm việc đó cùng nhau nhiều năm rồi.” Tôi nghe điều này và rất hạnh phúc. 

Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên và vuốt ve phần da thịt mềm mại đầy đặn trên ngực mẹ. Mẹ tôi đang cầm con cặc sưng tấy của tôi trong tay và di chuyển nó. 

Mặc dù mẹ tôi đã bốn mươi mốt tuổi nhưng bà vẫn rất xinh đẹp. 

Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ toát lên nét quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Mẹ đĩ của tôi thực sự là đĩ. Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nháy mắt với tôi và nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả trên môi. 

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

Tôi ôm đầu mẹ không ngừng co giật “A…” Tôi gầm gừ trong cổ họng. 

Đôi mắt đỏ tím trên quy đầu sắp nổ tung phóng ra một dòng tinh dịch nồng nặc. Tôi sợ nó sẽ đánh vào mẹ tôi và sẽ rất tệ nếu bố tôi quay lại ngửi. Tôi giữ đầu cô ấy và xuất tất cả vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy. 

Xuất tinh xong, mặt tôi đầy vẻ hài lòng và phấn khích. Tôi thổi miệng mẹ tôi trong phòng bố mẹ tôi. Mẹ nhổ cặc tôi ra rồi chạy vào toilet. Một lúc lâu sau, anh bước ra và nhìn chằm chằm. 

"Lần sau ngươi tùy tiện xuất tinh, ta sẽ cắt bỏ thứ xấu xa của ngươi." Mẹ giận dữ nói. 

Sau đó mẹ tôi nói rằng gia đình dì tôi gần đây hơi im ắng, nhưng bà nói rằng chị cả của bà sắp đính hôn. Tôi cau mày khi nghe điều đó. Nhanh quá! 

Có vẻ như La Quốc Vi có thể làm được, anh ấy thực sự rất nhanh. Chú tôi thực sự đã đồng ý, điều đó thật kỳ lạ. Có vẻ như anh ấy muốn nói chuyện với dì của mình về những gì đã xảy ra trong thời gian này. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, ngày dự định ban đầu lại bị dời lại. Tôi chưa kịp hỏi dì tôi về quy trình thì tiệc đính hôn đã được đặt trước nên tôi không còn cách nào khác là phải xem qua trước. 

La Quốc Vi tỏ tình với tôi chỉ vài ngày trước tiệc đính hôn. Anh ấy nói bạn gái anh ấy là em họ của tôi, nếu không anh ấy đã nói với tôi sớm hơn. 

Tôi hỏi Hà Chí Bình, Hà Chí Bình nói rằng cô ấy không biết rõ lắm, chồng cô ấy là người quản lý. Mẹ cô biết người đó là con trai của Hạ Chí Bình, bà rất vui mừng và nói muốn tặng cậu một món quà lớn. 

Tiệc đính hôn không lớn nên chỉ có mười bàn. 

Dù sao con gái đã lập gia đình của tổng bí thư thành phố ít nhiều cũng sẽ đến thăm quan chức sắc, mọi người đều có chút khinh thường nhìn La Quốc Vi. 

Bởi vì cha của La Quốc Vi chỉ là người phụ trách một công ty nhỏ nên đây coi như trèo cây cao. 

Chắc mọi người cũng có cùng suy nghĩ với tôi, tại sao chú tôi lại đồng ý cho chị Xinxin cưới La Quốc Vi, hai người vẫn cách nhau 3 tuổi. 

Tôi đặc biệt không vui. Nhìn thấy La Quốc Vi nắm tay chị Xinxin, tôi càng khó chịu hơn. Không phải là tôi ghen tị với việc anh ấy cặp kè với anh họ tôi. 

Và tôi nghĩ La Quốc Vi chắc chắn đã sử dụng thủ đoạn xấu nào đó. 

Trước đây tôi không biết, nhưng bây giờ với đủ thứ chuyện, tôi cảm thấy La Quốc Vi rất mưu mô. 

Trước khi bữa tiệc kết thúc, tôi nắm tay Hạ Chí Bình vào chiếc hộp bên cạnh. Hạ Chí Bình cảm nhận được sự tức giận của tôi. Cô ấy không biết tại sao tôi lại tức giận. 

"Không... Junyu, chồng và con trai tôi ở cạnh nhà." Tôi không cho Hạ Chí Bình cơ hội vùng vẫy. 

Tôi mạnh mẽ cởi quần và đồ lót của Hà Chí Bình trong ba hoặc năm lần, khiến phần thân dưới của cô ấy khô ráo. 

Tôi ôm Hà Chí Bình trên bàn ăn. Tôi phớt lờ cô ấy, thò tay vào quần áo và cởi áo ngực của cô ấy ra. Tôi ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy và cảm thấy một quả bóng ấm áp trong tay mình. Núm vú của cô vốn đã cứng rồi. 

Cô cầu xin: "Xin đừng làm vậy, chúng tôi không thể ở đây... Rất tiếc!" Bàn tay tôi vuốt ve đùi cô ấy đã chạm vào đùi trong của cô ấy, sâu vào âm hộ vốn đã ướt và nóng ở chân cô ấy. Tôi nhổ nước bọt và làm ẩm lỗ âm đạo của Hà Chí Bình. Cô ấy vặn hông và vùng vẫy, đưa tay nắm lấy tay tôi, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi hơn. 

Tôi đang ở bên cạnh La Quốc Vi, tuyên bố chủ quyền của mình! 

Núm vú của Hạ Chí Bình bị tôi véo, phần thân dưới của cô ấy bị ngón tay tôi xâm chiếm. Cô dần mất đi sức lực. Tôi cắn núm vú của Hạ Chí Bình, dùng ngón tay ấn vào, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Nước bắt đầu chảy ra từ bên dưới Hà Chí Bình. 

Hạ Chí Bình vẫn đang cầu xin: "Không... Quân Ngọc... Ờ... đừng..."

Nhưng cô ấy không còn sức để chống cự lại tôi nên Hà Chí Bình cũng há miệng ra, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra và hôn tôi say đắm. 

Thấy cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn tình dục, tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dang chân ra và nói: “Dì Hà, bây giờ tôi sẽ đưa con cặc to của mình vào.”

Hạ Chí Bình nằm dưới tôi thở hổn hển:

"Hãy nhẹ nhàng... đừng để người khác nghe thấy...."

Tôi cởi chiếc quần lót đang cản đường, ôm chặt con cặc to và xoa bóp âm vật của cô ấy trước, trêu chọc cặp mông béo của cô ấy để đẩy mạnh lên. Tôi nhét quy đầu vào và kéo nó ra. Sau khi con cặc đã đầy nước, tôi nhét thật mạnh vào. 

Tôi bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy bằng những cú đẩy nhẹ và đẩy chậm, Hà Chí Bình cũng lắc mông cô ấy để hợp tác với tôi. 

Quy đầu của tôi đang nghiền nát âm hộ của cô ấy, ba nông và một sâu, đánh tới đánh lui, dùng hết sức lực đụ vào lồn Hạ Chí Bình. 

Cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức ôm tôi thật chặt, vặn trái phải, di chuyển để gặp tôi và rên rỉ khe khẽ. 

"Gọi em là chồng... nhanh lên"

"A ha... Chồng... xin hãy nhẹ nhàng... ah! Ah!" Hạ Chí Bình ôm chặt lấy cổ tôi. Sự làm tình mãnh liệt của tôi khiến Hạ Chí Bình lần đầu tiên thả cơ thể cô ấy ra rất nhanh. Sau khi buông bỏ đam mê, cô ấy cắn con cặc to lớn của tôi vào tử cung và mút thật mạnh. Hương vị thật tuyệt vời và khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi tiếp tục thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Bộ đồ ăn bằng sứ trên bàn ăn rung chuyển và kêu lạch cạch. Tôi xoa mạnh ngực Hạ Chí Bình, phần thân dưới của anh ấy co giật dữ dội, khiến Hạ Chí Bình hét lên. 

Mọi ham muốn và cảm xúc của tôi đều được trút bỏ. Tôi giữ hai chân của Hà Chí Bình và dang rộng chúng ra nhất có thể. Tôi đẩy mạnh vài lần và tất cả tinh dịch đều được bơm vào lồn Hạ Chí Bình. 

Tôi không để Hạ Chí Bình lau tinh dịch. Tôi yêu cầu cô ấy trực tiếp mặc quần lót và để tinh dịch ngấm vào âm hộ của cô ấy. 

Hạ Chí Bình cũng nghe lời, thu dọn quần áo rồi quay lại bữa tiệc. 

Sau khi đụ Hà Chí Bình xong, tôi rời đi và đến quán bar nơi chị Lele đưa tôi đến lần trước. 

Nghĩ rằng ngày qua ngày, La Quốc Vi nhất định phải thống trị chị Xinxin và dì, tôi nhấn ga rất nhiều. 

Đến quán bar, tôi gọi vài chai rượu và thấy mình chỉ có một mình. Một số cô tiếp thị ngồi xuống. Tôi cũng rất thích nó. Tôi đang say và đột nhiên có một người đàn ông đến mời nâng cốc chúc mừng. 

Tôi nhìn qua thì thấy quen quen nhưng không nhận ra là ai. 

"Anh...anh cũng tới chơi à,"

"Bạn là ai?"

Tôi không bao giờ có thể nhớ đó là ai. 

“Anh không nhận ra tôi à?” Người đàn ông không tức giận và vẫn mỉm cười. 

"Tôi là ông chủ của nhà máy titan mà Xinke mua lại cách đây không lâu. Bạn có nhớ không?"

Tôi cau mày. Tôi biết người này và tôi rất quen với anh ta. Không, tôi phải nói là tôi rất quen thuộc với con gái ông ấy. 

“Ồ, hóa ra tôi đi gặp anh Sự, anh cũng tới chơi à.” Tôi tỉnh dậy sau cơn say nhưng đầu vẫn choáng váng. 

Tô Vi Mẫn là một người rất khiêm tốn. Anh ấy nói chuyện với tôi, một hoàng tử anh trai. 

Chẳng trách sau khi đột nhiên rơi xuống đáy, tôi vẫn có phần không muốn tiếp nhận. 

Anh ta không ngừng nâng ly, chủ yếu là uống rượu một mình. Tôi rủ vài cô gái đi uống rượu cùng tôi, anh ta rất khôn ngoan, không động đến những người phụ nữ này. Tô Vi Mẫn biết rằng anh không nên di chuyển bất động. 

Anh ta đến quán bar mỗi ngày, không chỉ để uống rượu và giải trí, bởi vì quán bar này thường được một số doanh nhân trẻ giàu có ghé thăm, một ngày nào đó có thể họ sẽ lật tẩy bằng cách túm một bím tóc. 

"Anh Tô, sao anh ngày nào cũng đến quán bar vậy? Ở tuổi của anh hình như không còn ham chơi nữa."

Tô Vi Mẫn trông hốc hác và trải qua bao thăng trầm. Ông ấy có vẻ già đi nhiều và tóc đã bạc nhiều. Anh ấy trông như đang ở độ tuổi năm mươi và trông như đang ở độ tuổi sáu mươi. 

"Lâm sư phụ, không vui vẻ sẽ già đi sao?"

"Nhân tiện, anh Lin, không biết nhà máy của tôi có bị chia cắt không? Tôi luôn nghĩ trong lòng rằng những người khác chắc chắn sẽ không thể làm việc trong nhà máy này. Không phải vì cờ bạc. Than ôi, tôi chỉ kiếm được hàng ngàn đô la một năm."

Tôi biết Tô Vi Mẫn đang âm mưu gì, tôi không có cách nào lừa anh ta! Tôi không phải là một kẻ ngốc. 

"Anh Tô, anh có tiền thì mua lại đi, không cần tranh giành với tôi. Nhà xưởng giá trị không bao nhiêu, nhưng anh không có tiền làm thì phải?"

Lời nói của tôi rất thẳng thắn và bình thường. Tại sao tôi phải giao cho bạn nhà máy tôi đã mua để kiếm tiền? Dù hơn chục triệu một năm rất lãi nhưng với tôi đó chỉ là số tiền nhỏ. 

"Vâng, vâng, vâng, anh Lin, bây giờ không phải con gái tôi đang ở với anh Lin sao? Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là một gia đình. Nói về chuyện này thì chúng ta rất đau lòng. Đúng không, haha."

Tô Vi Mẫn thực sự biết về Tô Giải và Lâm Trách Vũ? Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có đủ can đảm để đến và kết bạn. 

"Đúng vậy, bất quá ta nghe nói ngươi cùng vợ con con gái quan hệ bình thường."

Nói xong, Tô Vi Mẫn sắc mặt tối sầm, cười xấu hổ. "Đều là người ngoài đồn thổi, ta cùng con gái của người yêu có quan hệ rất tốt, đều là tin đồn."

Tôi nở một nụ cười. 

"Ông Su, ông đang nói dối tôi à?" Tôi thì thầm vào tai anh ấy. 

Anh ta sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng cười lớn: “Sao tôi dám lừa dối anh.” 

“Được, anh gọi vợ con anh ra gặp họ. Nếu họ giỏi như anh nói, tôi cho anh mượn nhà xưởng để quản lý trong 5 năm. Thế nào?”

Tôi vỗ vai Tô Vi Mẫn và nói đùa, tôi biết anh ấy chắc chắn sẽ không gọi được Tô Giải, và Tô Giải có tránh mặt anh ấy cũng đã quá muộn.

"Cái này..." Tô Vi Mẫn xấu hổ. 

"Đừng nói là tôi không cho anh cơ hội, anh Tô. Chỉ tối nay thôi, anh có thể gọi cho tôi. Điều kiện vừa rồi vẫn không thay đổi." 

Tô Vi Mẫn uống một ngụm và gọi điện thoại. Anh ta không biết rằng hành vi của mình chắc chắn sẽ đẩy vợ và con gái anh ta vào hố lửa. Tô Vi Mẫn rời đi, và một số cô gái uống rượu lại vây quanh anh ta. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi gần như say khướt. Tôi hơi say. Tôi nghĩ lúc đó đã gần hai giờ. 

Tô Vi Mẫn vẫn chưa nhìn thấy bóng, có lẽ anh ấy đã bỏ cuộc vì khó khăn. Đang chuẩn bị rời đi, Tô Duy Mẫn đột nhiên từ cửa bước vào, bước đi rất nhanh. 

"Lâm sư phụ, Lâm sư phụ! Tôi đã đợi lâu rồi."

"Hiccup... Anh Su, anh ở đâu...?"

Tô Vi Mẫn gọi cô gái uống rượu đi, sau đó vẫy tay chào, một người phụ nữ mặc váy đen và đi giày cao gót đi tới. Cô ấy mảnh khảnh, bụ bẫm, quyến rũ và có những đường cong tuyệt đẹp. 

Với một loại cảm giác quyến rũ. 

Người phụ nữ này là ai? Cô ấy thật đẹp. Cô ấy trông rất giống dì của tôi. Cô ấy có khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Sau khi ngồi xuống, người phụ nữ mỉm cười với tôi, rất duyên dáng. 

"Lâm thiếu gia, đây là người yêu của ta, ngươi xem, chúng ta quan hệ rất tốt, nghe ngươi gọi nàng, nàng chuẩn bị đi ngủ, cho nên vội vàng tới đây, nhất quyết muốn gặp ngươi."

Tô Vi Mẫn rất giỏi ăn nói và khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

"Con gái bà Tô Giải đâu?" Tôi nhìn Tô Vi Mẫn. Anh ta lúng túng nhìn tôi rồi vô tình dùng chân đá vào người phụ nữ trước mặt. Liễu Mỹ Hi ánh mắt mơ màng. 

"Ahem... cái gì, Lâm tiên sinh, tôi là mẹ của Tô Kiệt, tôi là Lưu Mỹ Hi."

"Người đẹp Lưu...đúng rồi, Hiccup..." Tôi chỉ vào Lưu Mỹ Hi và nói, giả vờ như đây là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. . 

Cái tên Lưu Đại Mỹ Nhân chỉ được người trong giới sử dụng. Khi tôi gọi ra cái tên này, Lưu Mỹ Hi sửng sốt một chút, Tô Duy Dân cũng vẻ mặt xấu hổ dừng lại, trên mặt hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"Không... không... Lâm Thiệu thật biết nói đùa. Dì đã tuổi này rồi, sao có thể gọi là mỹ nữ được?"

Khi tôi nói, tôi thở mạnh vào tai Lưu Mỹ Hi, cô ấy ngượng ngùng né tránh. 

"Con gái của tôi, gần đây không phải cô ấy đi cùng với anh cả của con, anh Lin sao? Anh Lin nhất định phải biết cô ấy ở đâu. Một tiểu thư như cô ấy đến quán bar không tiện lắm phải không?"

Lưu Mỹ Hi không ngừng cười nói, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Trong quán bar có rất nhiều người đang nhảy múa, ánh đèn dần dần mờ đi. Lưu Mỹ Hi ở rất gần tôi, nếu không cô ấy sẽ không thể nghe thấy tôi. 

Tô Vi Mẫn ngồi bên trái tôi, tôi và Lưu Mỹ Hy ngồi cùng một hàng. 

Nhìn vào đường viền cổ rất thấp của Lưu Mỹ Hy, có thể thấy rõ bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô đã bị ép chặt vào một khe ngực. Khi cô ấy đến gần tôi để nói chuyện, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của Lưu Mỹ Hy. Tim tôi lỡ nhịp và phần thân dưới của tôi không khỏi cương cứng. 

Nhưng Tô Vi Mẫn thậm chí còn không biết rằng tôi đang theo dõi người vợ xinh đẹp của anh ấy. 

"Liễu xinh đẹp, ta nói thật cho ngươi biết, ngươi thật sự đến đây là vì Tô Duy Mẫn? Hay là ngươi chỉ đến vì nghe nói ta tới đây." Lưu Mỹ Hy vô tình liếc nhìn Tô Vi Mẫn sau khi nghe điều này. 

Tôi thấp giọng hỏi câu sau. 

"Đúng vậy, chúng ta quan hệ vợ chồng rất tốt. Tôi nghe đâu đó nói quan hệ của chúng ta rạn nứt nên vội chạy tới giải thích với anh."

Tôi cười khẩy, ghé vào tai Lưu Mỹ Hi thở ra: "Liễu mỹ nhân, bạn bè của tôi rất nhiều đều xuất thân từ giới quý tộc. Phong cách quyến rũ của cô đã được truyền bá trong rất nhiều ông chủ. Tôi có nghe nhầm không?"

Đôi mắt của Lưu Mỹ Hy vô tình trở nên bối rối. Cô ấy không biết phải giải thích thế nào với tôi nhưng vẫn mỉm cười.

Tôi nói tôi nên đi vệ sinh và để Lưu Mỹ Hi suy nghĩ kỹ xem nên trả lời tôi như thế nào. Thấy tôi đứng không vững, Tô Vi Mẫn nhanh chóng định giúp tôi nhưng tôi từ chối. 

Tô Vi Mẫn nhanh chóng nhờ Lưu Mỹ Hy đến giúp tôi. 

Tôi liếc nhìn Tô Vi Mẫn. Anh ấy mỉm cười và bảo tôi hãy cẩn thận. 

Tôi có lẽ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, và Tô Vi Mẫn có lẽ đã nghĩ rằng tôi cũng giống như những doanh nhân mà anh ấy biết. Trong trường hợp đó, tôi chỉ đi theo dòng chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Lưu Mỹ Hi cũng đứng lên ủng hộ tôi. Tôi lợi dụng điều này mà dựa vào người Lưu Mỹ Hi, hai tay áp sát bộ ngực đầy đặn của Lưu Mỹ Hi. 

Lưu Mỹ Hy ấn chặt bộ ngực kiêu hãnh đó vào cơ thể tôi. 

Đối diện với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lưu Mỹ Hy, phần thân dưới của cô không khỏi đứng thẳng. 

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, khuôn mặt đó thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trung niên. 

“Dì Lưu…” Tôi khẽ gọi. 

"Có chuyện gì vậy, anh Lin?" Lưu Mỹ Hi đỡ tôi tới cửa phòng tắm. 

"Tô Vi Mẫn đang đẩy bạn về phía tôi phải không? Bạn có sẵn lòng làm điều này vì anh ấy không?"

Lưu Mỹ Hi nhận ra lời nói của tôi, ánh mắt lơ đãng, trên mặt tràn đầy thất vọng. 

"Tôi... anh uống nhiều quá rồi, anh Lin." Lưu Mỹ Hy chỉ vào nhà vệ sinh và bảo tôi vào đó nhanh. 

"Ta biết ngươi vì Tô Kiệt mà làm tất cả, kỳ thật Tô Khiết sống rất tốt, ta chăm sóc nàng rất tốt, ngươi không cần phải nghe Tô Duy Mẫn nhiều lần hy sinh bản thân, hơn nữa lần trước ngươi gọi ta là Quân Ngọc ca."

Nước mắt của Lưu Mỹ Hi đột nhiên rơi xuống, cô bắt đầu khóc khe khẽ. Tôi chậm rãi vỗ lưng Lưu Mỹ Hi để an ủi cô ấy. 

"Cảm ơn Lâm tiên sinh. Tô Kiệt thật may mắn khi cưới được Lâm gia của anh."

Tôi nhìn Lưu Mỹ Hi quyến rũ, thực sự không nỡ bắt nạt cô ấy, nhưng cô ấy trông ngon quá, Tô Vi Mẫn đã gọi vợ đến muộn như vậy, còn đặc biệt yêu cầu vợ anh ấy đưa tôi đi vệ sinh. Tôi có còn cần phải suy nghĩ về nó nữa không? 

"Lưu Mỹ Hi..."

Lưu Mỹ Hi ngơ ngác nhìn tôi. Một chút choáng ngợp. 

"Từ giờ hãy gọi tôi là Junyu. Từ nay tôi sẽ bảo vệ cậu. Không ai có thể bắt nạt cậu. Cậu có nghe thấy không?"

Lưu Mỹ Hi mở miệng, cười nói: "Được rồi, Quân Ngọc ca, từ nay về sau hãy chiếu cố cho ta." 

Vẻ lạc lõng vừa rồi biến mất, anh lộ ra một tư thế trưởng thành và quyến rũ. Tôi kéo Lưu Mỹ Hy vào nhà vệ sinh. Khi cô ấy hoảng sợ, cô ấy và tôi đã vào một trong những vách ngăn của nhà vệ sinh. 

"Lin... Junyu, cậu đang làm gì vậy?" Lưu Mỹ Hi giật mình. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. 

Lưu Mỹ Hy run rẩy khi nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của tôi. Ánh sáng mờ ảo trong phòng tắm đã đưa tôi đến giới hạn của dục vọng. Tôi mạnh dạn cúi đầu hôn lên đôi môi hơi run run của Lưu Mỹ Hi. 

Khoảnh khắc tôi hôn Lưu Mỹ Hy, cơ thể cô ấy run lên, điều này rõ ràng là bất ngờ. Cô ấy sững sờ một lúc, nhưng sau đó cô ấy nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng và bắt đầu hôn tôi. 

Tôi tưởng Lưu Mỹ Hi sẽ vùng vẫy, nhưng thay vì vùng vẫy, cô ấy lại ôm tôi. Khi môi Lưu Mỹ Hi hé mở, đầu lưỡi của tôi đã luồn vào khe hở nhỏ xíu, tôi từ từ đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. 

Ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và ngọt ngào, Lưu Mỹ Hi lúc này cũng thè lưỡi ra, tôi mút đầu lưỡi của cô ấy, say mê quấn lấy. 

Tôi ngậm lưỡi của Lưu Mỹ Hi vào trong miệng, mút và liếm thật mạnh... Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau. Lưu Mỹ Hi dường như cảm nhận được sự hưng phấn của tôi, eo cô ấy vặn vẹo. Nguồn gốc của khoái cảm này có thể không đến từ lưỡi của tôi, mà từ sự xâm phạm của một người đàn ông không phải là chồng cô ấy! 

Trong niềm khoái cảm bất ngờ mà cô chưa từng trải qua, cô khẽ kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại đầy đặn của cô sụm xuống trong vòng tay tôi, để tôi xoa bóp, vuốt ve cô. 

Tôi hôn môi Lưu Mỹ Hi và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Lưu Mỹ Hi phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài. 

Tôi cởi quần áo của Lưu Mỹ Hy cho đến khi cô ấy gần như khỏa thân. Người phụ nữ trước mặt tôi chỉ mặc chiếc áo ngực màu đỏ và chiếc quần lót nhỏ. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu đỏ làm nổi bật khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp. 

Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ đang cương cứng. 

Chiếc bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa và vùng đen huyền bí mờ nhạt được quấn trong chiếc quần lót mỏng. 

Tôi nhìn làn da trắng như tuyết của Lưu Mỹ Hi, hơi đỏ bừng. 

Thân hình bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại có những đường cong tuyệt đẹp. 

Khiến tôi có cảm giác thân hình của Lưu Mỹ Hi cân đối như một bức tượng, không có một khuyết điểm nào. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, đưa tay qua áo lót chạm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của Lưu Mỹ Hi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Chẳng trách người ngoài nói cô Lưu xinh đẹp, quyến rũ. Chắc chắn, nếu không nhét một người phụ nữ như vậy vào túi, tôi sẽ tiếc cho cái tên Lâm thiếu gia. 

Khi tay tôi chạm vào ngực cô ấy, cơ thể Lưu Mỹ Hi khẽ run lên, cô nhắm mắt đón nhận sự dịu dàng hiếm có này. Tôi đưa tay vào dưới áo ngực, xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Lưu Mỹ Hy. 

Tay còn lại đưa ra sau lưng cởi móc áo lót của cô. 

Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của cô háo hức nhảy ra ngoài như được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Cặp vú cao của cô ấy nhọn và nhọn, đặc biệt là hai cái đầu giống quả anh đào màu đỏ tươi đứng thẳng trên vầng hào quang màu đỏ tươi. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Núm vú nhỏ do tôi vuốt ve đã cương cứng lên do bị kích thích.

Quầng vú màu đỏ xinh đẹp bao quanh núm vú khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi cúi đầu mút cái đầu như quả anh đào của Lưu Mỹ Hi. Trong khi hôn cô ấy, tôi vuốt ve làn da hồng hào và thanh tú của cô ấy.

"Ừm... ừm... ồ..." Lưu Mỹ Hi không khỏi thoải mái kêu lên. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của người phụ nữ cho đến khi cô ấy khỏa thân, để lộ thân hình mềm mại, trắng trẻo và dịu dàng. 

Cơ thể mịn màng, đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy thật sự rất bắt mắt, và âm hộ của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi thấy có ánh sáng lung linh, mái tóc đen bồng bềnh đẹp quá.

Hai đùi thon dài, giữa hai chân được bao phủ bởi cỏ rậm rạp. Tôi không thể không chạm vào tóc cô ấy bằng tay mình. Nó đen, mịn màng và tinh tế, rất dịu dàng, đẹp quá! 

Lưu Mỹ Hi đáng lẽ phải đặc biệt tắm rửa trước khi ra ngoài. Trên người cô có mùi thơm quyến rũ. Tôi nhấc một chân của Lưu Mỹ Hy lên và cẩn thận nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của khe. Có một chất lỏng sáng bóng bám trên đó, nói với tôi rằng nó đã sẵn sàng và đang chờ tôi nếm thử.

Vì vậy, tôi đưa đầu mình vào giữa hai chân của Lưu Mỹ Hy và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi âm hộ ẩm ướt của Lưu Mỹ Hy.

Tôi nhẹ nhàng liếm hai môi âm hộ trẻ của Lưu Mỹ Hy. Môi âm hộ cứ run rẩy dưới sự liếm của tôi...

"A...Junyu...bẩn...đừng..."

Lưu Mỹ Hy không ngờ tôi lại liếm phần dưới cơ thể cô ấy. Tôi liên tục dùng lưỡi và ngón tay liếm và bơm qua đẩy lại âm đạo đầy tinh dịch của Lưu Mỹ Hy.

Và không biết từ khi nào, Lưu Mỹ Hi đã rỉ ra một lượng lớn nước trái cây và liên tục di chuyển mông để hợp tác với sự liếm và bơm của tôi.

Lưu Mỹ Hi có chút không vững. Lúc này, khát vọng chinh phục của người đàn ông chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi cởi quần ra hiệu cho cô ấy ngồi xổm xuống và đưa con cặc đỏ rực của tôi vào miệng.

Lưu Mỹ Hi vẫn không từ chối tôi. Có lẽ vì lần đầu tiên cô ấy quan hệ bằng miệng trong nhà vệ sinh đông người nên cô ấy rất hưng phấn. Cặc của cô ấy to hơn bình thường khoảng một phần tư. 

Lưu Mỹ Hi đưa tay ôm lấy con cặc, há miệng đỏ mọng, đưa quy đầu vào trong miệng. Anh ta ngậm nó từng ngụm lớn và phát ra âm thanh "Zi! Zhi!" theo thời gian. Thậm chí nước bọt còn nhỏ xuống bìu của tôi.

Tôi xoa đầu Lưu Mỹ Hi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt rất mơ hồ, miệng vẫn ngậm con cặc sưng tấy của tôi. Trong một khoảnh khắc tôi gần như đã đến. 

Anh nhẹ nhàng đưa cái quy đầu màu tím sáng bóng của tôi vào miệng, dùng cái lưỡi như rắn liếm thật nhanh quy đầu của tôi. Tôi không khỏi run rẩy. 

Lưu Mỹ Hy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và bắt đầu liếm đầu cặc tôi bằng chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy. Tôi thở dốc sung sướng, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do màn quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Lưu Mỹ Hy mang lại.

"Lưu Mỹ Hi, anh muốn xuất tinh vào miệng em, được không?" 

Lưu Mỹ Hi liếc nhìn tôi, không có từ chối. Cô ấy nhanh chóng nuốt chửng con cặc cứng cáp của tôi, tạo ra âm thanh sì sụp. Trong nhà vệ sinh có người đóng mở cửa, điện thoại xả nước.

Niềm vui đến nhanh chóng và dương vật của tôi càng sưng lên nhiều hơn. Tôi hưng phấn ấn vào đầu Lưu Mỹ Hi mấy lần.

Lưu Mỹ Hy cau mày và ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng. 

Tinh dịch bắn ra từ thắt lưng của cô. Cô không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch. Lưu Mỹ Hy chịu đựng mùi tinh dịch và phát ra một tiếng kêu yếu ớt. Cô ấy giữ chặt quy đầu to lớn của tôi trong miệng và nuốt tinh dịch của tôi. Một lúc sau, Lưu Mỹ Hi ngẩng đầu lên, khóe môi đỏ mọng có một vệt tinh dịch màu trắng chảy xuống. 

Tác động trực quan này khiến tôi lại ôm Lưu Mỹ Hy vào lòng. 

"Lưu Mỹ Hi, từ nay về sau ta sẽ ủng hộ ngươi, ly hôn Tô Vi Mẫn, làm người phụ nữ của ta, ta sẽ cho ngươi vô số tiền."

Lưu Mỹ Hi mỉm cười hôn lên mặt tôi.

"Anh Junyu, xin đừng nói dối người khác." 

Tôi mỉm cười và chỉ vào con gà trống đã ngẩng đầu lên lần nữa; "Tôi sẽ sớm phụ trách bộ phận mới. Bạn thật may mắn, sau này nếu bạn theo tôi, tôi sẽ không đành lòng để người khác chơi bạn."

Đôi tay hiểu biết của Lưu Mỹ Hi đang đỡ bức tường, và cặp mông thẳng của cô ấy hướng về phần thân dưới của tôi. 

Tiếp tục mài. 

Tôi đẩy phần thịt mềm mại trên mông của Lưu Mỹ Hy sang một bên, để lộ hậu môn hoàn hảo của cô ấy. Tôi ôm con cặc của mình, một lần nữa lại cứng và đau nhức, áp vào miệng ướt át của âm hộ cô ấy. 

Với một lực đẩy mạnh từ mông của cô, toàn bộ con cặc chìm vào trong âm đạo của Lưu Mỹ Hy.

Lưu Mỹ Hy đón lấy một con cặc to như vậy và thọc mạnh vào dưới sự quan sát của tôi, đẩy nó vào trong âm đạo mịn màng của Lưu Mỹ Hy. Môi âm hộ mềm bị đẩy sang hai bên. Với tiếng rên rỉ của Lưu Mỹ Hy, con cặc to của tôi càng sưng lên.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh. Lưu Mỹ Hi không quan tâm trong phòng tắm có người hay không. Tiếng rên rỉ của cô lúc lên lúc xuống. Mái tóc cô buông xõa trên tấm lưng trắng nõn và mềm mại. Tôi chộp lấy nó và tát mạnh vào mông Lưu Mỹ Hy nhiều lần.

"A ha... thoải mái quá... Junyu..."

“Gọi chồng Junyu…”

"Chồng Junyu...chồng...đụ em đi..." Lưu Mỹ Hy không hề mơ hồ chút nào. Tôi đụ cô ấy rất suôn sẻ, cứ như thể tôi được bật đèn xanh vậy. 

Dưới đó nhiều nước quá, cứ như cu tôi lọt vào lỗ màn nước vậy. 

Tôi liên tục dùng ngón cái bóp vào lỗ đít của Lưu Mỹ Hy khiến Lưu Mỹ Hy run rẩy. 

Tôi dùng tay kia giữ eo của Lưu Mỹ Hy và đẩy eo cô ấy mạnh hơn. Môi âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc tôi di chuyển ra vào và nó được bao phủ bởi dấu vết của chất lỏng màu trắng. 

Tiếng đập vang lên khắp phòng vệ sinh, cảm giác như âm thanh trong nhà vệ sinh đã im bặt, chỉ còn lại tiếng chúng tôi ân ái. 

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông to tròn, trắng nõn của cô ấy rồi bơm mạnh và nhanh hơn. 

Trong khi đẩy, tôi đưa tay ra xoa nắn bộ ngực của Lưu Mỹ Hi, bộ ngực đang lắc lư bị véo và biến dạng trong tay tôi. Những làn sóng ngứa ran khiến Liễu Mỹ Hi càng rên rỉ đầy ham muốn. 

"Chồng...chết tiệt...cứng lên...tôi...cảm thấy sướng quá."

Trong khi vuốt ve bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Lưu Mỹ Hy, tôi nhanh chóng bơm phần thân dưới của mình, trái tim tôi càng hưng phấn hơn. Sau đó tôi nắm lấy eo của Lưu Mỹ Hy bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mạnh hơn. 

Khi tôi đẩy nhanh, Lưu Mỹ Hy hoàn toàn rò rỉ, thành âm đạo bắt đầu co lại và khẽ run lên. Tôi ôm chặt lấy eo của Lưu Mỹ Hy và bơm khô cô ấy một cách thô bạo. 

Nước trái cây bay khắp nơi, và tiếng xì xụp phản ánh âm thanh ầm ĩ của nước. 

Lưu Mỹ Hi tiếp tục nhấc mông lên, phối hợp với động tác của tôi, nhẹ nhàng rên rỉ: “Thật dễ chịu, sắp ra rồi, sắp ra rồi.” Tôi không thể chịu được sự kích thích nên giật mạnh em trai mình, cuối cùng một dòng tinh dịch ấm áp trực tiếp chảy ra. Tử cung của Lưu Mỹ Hi nóng đến mức hét lên: "Ra ngoài rồi, tôi không chịu nổi nữa, nhanh lên, tôi không thể, tôi không thể, ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài." Cô vùi đầu thật chặt, hai người run rẩy tận hưởng niềm vui và sự nhẹ nhõm. 

Tôi rút dương vật của mình ra, tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi khe và nhỏ xuống sàn nhà vệ sinh, đặc và trắng. 

Hai người chúng tôi trở lại quán bar, Tô Vi Mẫn nhanh chóng đứng dậy mỉm cười. Lúc này tôi mới nhận ra Tô Vi Mẫn đang cười rất tục tĩu. 

Tôi ôm Lưu Mỹ Hi không có ý định buông ra. Tô Vi Mẫn cũng không ghen tị nên Lưu Mỹ Hy đã để tôi ôm cô ấy. 

"Ông Su, chúng tôi sẽ có câu trả lời về vấn đề nhà máy trong hai ngày tới. Nhân tiện, lúc đó sẽ có chuyện khác. Xin ông ký giúp tôi."

Nói xong tôi ôm Lưu Mỹ Hy rồi rời đi.

Tô Vi Mẫn rất phấn khích. Anh ta không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với Lưu Mỹ Hy vì anh ta đã đưa Lưu Mỹ Hy lên giường của nhiều người. Tôi là người duy nhất sẵn sàng giúp đỡ anh ta, một doanh nhân kém may mắn, với điều kiện quyền sở hữu của Lưu Mỹ Hy phải được chuyển cho tôi. 

Vài ngày sau, tôi xin dì tôi giao nhà máy cho tôi. Tôi mang đơn ly hôn và bản hợp đồng 5 năm cho anh ký. Khi Su Weimin nhìn thấy bản thỏa thuận ly hôn, anh không chút do dự mà trực tiếp ký vào. 

Tô Vi Mẫn có chút tài hùng biện, sau này anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều, chẳng hạn như dụ dỗ một số cô gái ngủ với tôi để đổi lấy tương lai của chồng họ. 

Bất cứ khi nào tôi và Tô Vi Mẫn gặp nhau, tôi đều đặc biệt gọi cho Lưu Mỹ Hy để khiến anh ấy ghê tởm, nhưng anh ấy từ chối làm điều này. Anh ấy không hề tức giận ngay cả khi tôi thò tay vào cổ áo Lưu Mỹ Hy trước mặt anh ấy. Đúng như dự đoán, những người đàn ông thành đạt luôn chịu đựng sự sỉ nhục và gánh nặng sau lưng. 

Tôi đã mua một biệt thự cho Lưu Mỹ Hy. Bình thường Lưu Mỹ Hi sẽ đợi tôi chiều chuộng cô ấy trong biệt thự. Về việc cô ấy có lén lút ăn uống hay không, tôi không thể kiềm chế được nhưng tôi nói với cô ấy rằng nếu tôi phát hiện ra, tôi sẽ lấy lại tất cả những gì cô ấy có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 say rượu hiếp dâm chị Xinxin

Kể từ khi tôi lừa Hà Chí Bình, người mẹ vẫn quyến rũ của La Quốc Vi, lên giường và quan hệ tình dục với cô ấy vô số lần, rõ ràng là Hà Chí Bình có tình cảm thực sự với tôi. Khi chúng tôi ở riêng, cô ấy coi tôi như người đàn ông của mình và thường bám lấy, dựa dẫm vào tôi. 

Lý do Hà Chí Bình dựa vào tôi là vì tôi đã hứa với con trai cô ấy về tương lai La Quốc Vi và công việc lương cao, ổn định của cô ấy. 

Ngoài ra, thi thể của cô ấy đã được trao cho tôi từ rất lâu rồi. Ngoài việc anh không phải là chồng cô trên danh nghĩa, mọi thứ khác đều giống như một cặp đôi thực sự. 

Khi không bận, tôi giúp Hạ Chí Bình làm việc nhà, sau đó đưa Hạ Chí Bình đi du lịch chơi. 

Hơn hai tháng sau, Hạ Chí Bình phát hiện cô có thai. Tôi chắc chắn là người hạnh phúc nhất. Tôi càng chăm sóc Hà Chí Bình chu đáo hơn và thường xuyên chạy tới bên cạnh cô ấy. 

Vốn dĩ Hà Chí Bình muốn đánh đứa trẻ, nhưng tôi đã nói với Hà Chí Bình rằng đứa trẻ vô tội và có mạng sống. Sau khi sinh ra, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẵn sàng chịu trách nhiệm. 

Hà Chí Bình trêu chọc rằng chồng cô ấy, La Khải Văn và tôi đang tranh giành quyền làm cha. Người chồng ngốc nghếch La Khải Văn của cô vui vẻ nói rằng cuối cùng cô cũng đã mang thai đứa con thứ hai và tổ tiên của dòng họ Luo ngày xưa đã xuất hiện. Tôi mỉm cười sau khi nghe điều này và không nói gì. 

Tôi suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định để Hạ Chí Bình về nhà nói dối chồng con cô ấy rằng chị dâu tôi đang mang thai, muốn đến Tam Á chuẩn bị mang thai và để chị ấy chăm sóc. La Quốc Vi và chồng cô La Khải Văn không hề nghi ngờ. 

Nhưng La Quốc Vi muốn Hà Chí Bình đợi cho đến khi cưới chị Xinxin rồi mới đi. Sau khi tính toán thời gian, Hà Chí Bình cho biết bụng cô không nên quá to và cô sẽ cố gắng tránh tiếp xúc với người khác. 

Tôi cũng chuẩn bị kỹ càng vài tên con trai và tên con gái cho Hạ Chí Bình và để con bé chọn cái tên nào con muốn. 

Không lâu sau, lễ đính hôn giữa La Quốc Vi và chị Xinxin được hoàn tất, và tôi nghiễm nhiên trở thành phù rể. 

Vào ngày cưới, mọi người đều đến. Nhìn thấy chị Xinxin kết hôn, tôi đã tưởng tượng về tất cả những người phụ nữ trong đời mình. 

Rất đẹp. 

La Quốc Vi chỉ là một sinh viên đại học. Tôi lén ra lệnh cho vài người thay phiên nhau pha rượu cho anh ta. Cưới xong anh uống nhiều hơn nhưng ít người nói gì. 

Dần dần, La Quốc Vi sau khi nướng bánh trở nên hơi bối rối. 

Sau khi tiễn khách một cách khó khăn, anh ta đã say và bất tỉnh. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra một kế hoạch. Tôi đỡ La Quốc Vi đến quầy lễ tân và nói rằng tôi sẽ quay lại phòng trước và lấy thẻ phòng phụ. 

Chỉ trong trường hợp khẩn cấp. 

Thấy chính là chú rể, khách sạn đưa thêm thẻ cho tôi. 

Sau khi đưa La Quốc Vi về phòng, tôi quay lại bữa tiệc. Khách gần như đã rời đi, sau đó tôi thấy chị Xinxin cũng đang cố nhịn. Tôi nói với dì Tư Đồ Quân rằng lát nữa họ sẽ tiễn khách, tôi sẽ đưa chị Tâm Tâm lên. 

Dì Tử Độ Quân đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều. Chị Xinxin đã thay váy cưới thành bộ sườn xám cưới màu đỏ truyền thống của Trung Quốc. Những người bạn thân nhất của cô ấy thấy gia đình cô ấy đến giúp đỡ nên đã giao chị Xinxin cho tôi. 

Chị Xinxin gần như say khướt nhưng vẫn bước đi trong trạng thái choáng váng. Tôi chộp lấy chai rượu rót vào ly và nói rằng tôi chúc cô ấy một đám cưới hạnh phúc. Chị Xinxin không suy nghĩ nhiều, chỉ cầm lấy và uống. 

Cốc tôi rót khá nhiều, chị Tâm Tâm đã uống hết. Uống xong tôi càng bối rối hơn. Tôi thấy mọi người gần như đã về hết nên bảo dì tôi đưa chị Xinxin lên lầu trước. 

Sau đó chúng tôi đi thang máy và đi lên lầu. Khi vào phòng, tôi nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi đỡ chị Xinxin vào phòng. Anh đóng cửa lại và bấm nút. 

Tôi đặt cô dâu, chị Xinxin, xuống giường. Chú rể bên cạnh tôi, La Quốc Vi, đã say khướt và bất tỉnh từ lâu. Chị Xinxin cũng đang nằm yếu đuối, với tên tuổi lớn nằm trên lưng. 

Tôi tắt đèn trong phòng và không rời đi. Tôi chỉ lặng lẽ đợi bên giường khoảng mười phút. 

La Quốc Vi có lẽ sẽ không thức dậy, vì vậy tôi nên đi làm việc của mình. Tôi nhẹ nhàng trèo lên giường, đẩy La Quốc Vi sang một bên và bảo chị Xinxin tựa vào bên kia. 

Trong bóng tối, tôi cởi chiếc cúc màu đỏ của Chị Xinxin. Sau khi cởi ba nút, tôi mở nắp ngực ra. Tôi không thể nhìn thấy loại đồ lót mà Chị Xinxin đang mặc. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Chắc chắn là nó đã phồng lên. Chị Xinxin và chị Lele đều thừa hưởng gen ngực khủng từ dì Tử Độ Quân. Chị Xinxin trên ngực có một miếng thịt ngực mềm mại màu trắng như tuyết, phồng lên và mềm mại. 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay vào ngực chị Tâm Tâm, làn da thịt mềm mại ấm áp được tôi nắm giữ trong tay. Dưới môi trường kích thích, cặc tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Tôi nâng chiếc sườn xám của Chị Xinxin lên ngang hông. Cô không có gì để che thân trên ngoại trừ chiếc áo ngực. Tôi mở chiếc áo lót mỏng, cắn lấy núm vú nhỏ nhắn cho vào miệng, quan sát phản ứng của chị Tâm Tâm. 

Chị Xinxin không có phản ứng nào khác ngoài việc vặn vẹo vài lần. 

Tôi không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được núm vú của mình đang dần cương cứng, cứng như một hạt đậu phộng nhỏ. 

Sau khi xoa bóp vài phút, tôi từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của mình. Chị Xinxin đang mặc quần tất che mông. Tôi thò tay vào trong chiếc sườn xám, giật lấy chiếc quần lót và quần lót của Chị Xinxin rồi cởi hết chúng ra ngay lập tức. 

Nhiệt độ cơ thể của chị Xinxin vẫn còn trên quần lót. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc chân của chị Xinxin lên và từ từ mở chúng ra. Sườn xám cũng chạy đến eo chị Xinxin. Tôi không thể nhìn thấy bên dưới chị Xinxin trông như thế nào. Thật đáng tiếc nhưng tôi không dám bật đèn vì sợ làm phiền hai người. 

Tôi nhổ nước bọt vào tay và chạm vào phần dưới của chị Xinxin một cách đen tối. Môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của tôi được cọ xát trong tay tôi. Chị Xinxin đột nhiên trở nên phấn khích và phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng. 

Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo ấm áp, cực kỳ chật hẹp, không có nước và rất khô. 

Tôi lấy ngón tay ra và ngửi. Không có mùi. Sau đó tôi nhổ một ít nước bọt lên tay. 

Tôi không thể khạc nhổ được nữa. 

Cảm giác kích thích khiến miệng tôi khô khốc, tôi lại đưa ngón tay vào bên trong chị Xinxin. 

Không biết có phải do rượu hay không mà tôi cảm thấy âm đạo của chị Tâm Tâm rất nóng và ấm. Khi nước bọt của tôi làm ẩm âm đạo của cô ấy và các ngón tay của tôi trêu chọc cô ấy qua lại, tinh dịch bắt đầu rỉ ra từ âm đạo của chị Xinxin. 

Đêm dài đầy mộng mơ nên tôi nhanh chóng cởi quần, đặt sang một bên, sau đó nhẹ nhàng ấn vào người chị Xinxin, vuốt ve con cặc cứng ngắc của tôi vài lần rồi nhắm vào âm đạo hơi ẩm của chị Xinxin. 

Lúc đầu quy đầu của tôi chưa đưa vào được mà bị kẹt ở môi âm hộ. Tôi xoa nhẹ vài lần, quy đầu đã dính một ít nước tình yêu ẩm ướt từ lỗ mật ong chảy ra. Sau đó tôi từ từ đưa quy đầu sưng tấy vào một chút. 

Tôi từ từ rút ra một chút, sau đó đẩy vào mạnh hơn, lại rút ra và lại đẩy vào. 

Dần dần, cặc tôi đầy tinh dịch. Tôi dùng lực siết chặt eo mình và toàn bộ cặc của tôi bị ép vào âm đạo nhỏ nhắn của chị Xinxin. 

Chặt quá, gần bằng cô giáo xinh đẹp Tào Mạnh Liên rồi. Sự siết chặt trong âm đạo của cô làm cho con cặc rất thoải mái. 

Cơ thể chị Xinxin bắt đầu run rẩy khi tôi đẩy. Tôi ôm ngực chị Xinxin và nằm trên người chị. Cảm nhận được hơi ấm của chị Xinxin, tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại. 

"Ha... ừm... ha ha"

Chị Xinxin phát ra một tiếng rên nhẹ. Tôi không biết chị Xinxin đã tỉnh chưa. Tôi đụ cô ấy càng điên cuồng hơn, và chiếc giường lớn bị rung chuyển rất mạnh bởi cử động của tôi. 

Tôi liếc nhìn về phía La Quốc Vi, nhưng tôi thậm chí còn không quay lại. 

Lúc này, chị Xinxin đột nhiên hít một hơi thật sâu, như thể đã tỉnh lại. 

Tôi nhanh chóng ôm chị Xinxin chặt hơn, rồi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị Xinxin. Chị Xinxin ậm ừ trong miệng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của chị bị tôi mút một cách yếu ớt. 

Không để chị Xinxin có thời gian phản ứng, tôi cử động phần thân dưới một cách điên cuồng, con cặc của tôi đập vào tôi như một cái máy đóng cọc. 

"Chồng... Haah... nhẹ nhàng thôi... Chồng, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot... Uh-huh..." Chị Xinxin choáng váng sau khi bị tôi đụ, và vì say nên không còn thời gian để suy nghĩ. 

Âm đạo chật hẹp và ẩm ướt bị tôi rút hết hết vòng này đến vòng khác. 

Tôi chỉ cảm thấy sự thư giãn trong âm đạo của cô ấy biến mất ngay lập tức, và sau đó một cảm giác cấp bách xâm chiếm cô ấy, mút quy đầu như muốn hút tinh dịch của tôi ra. 

Chị Xinxin ôm chặt lưng tôi, tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn. Đột nhiên, chị Xinxin run lên và hét lên, cong eo. Tôi véo ngực chị Xinxin, và với sự co rút của phần thân dưới, tôi đẩy hàng chục lần. Với một cú va chạm dữ dội, tinh dịch phun ra và đổ vào sâu trong âm đạo của Chị Xinxin. 

Tôi nằm trên người chị Xinxin để thư giãn, rồi nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại của chị Xinxin để ngăn tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. 

Phải mất hơn mười phút mới hạ chân chị Xinxin xuống, sau đó tinh dịch mới từ từ chảy ra khỏi âm đạo của chị. 

Tôi lau ngực chị Xinxin bằng cặc của mình, lau hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu trên cặc tôi bằng sườn xám của chị, sau đó nhìn chị Xinxin đang ngủ, sau đó đi sang bên kia cởi quần áo của La Quốc Vi, sau đó chộp lấy một ít tinh dịch của tôi, ném vào cặc La Quốc Vi rồi hài lòng rời đi. 

Họ đi hưởng tuần trăng mật vào ngày hôm sau và không tìm thấy bằng chứng nào cho thấy tôi để lại. Tôi nghe Hạ Chí Bình nói hôm qua họ đã cố ý chọn ngày lành tháng tốt, chị Tâm Tâm vẫn đang rụng trứng. 

Vài ngày sau khi La Quốc Vi và vợ anh ấy rời đi, tôi đã sắp xếp cho Hà Chí Bình đến Tam Á, Hải Nam để chuẩn bị mang thai. Tôi cũng sắp xếp những việc tiếp theo như trại giam ở đó để đứa con đầu lòng của tôi không phải chịu đau khổ. 

Ngôi nhà đột nhiên trở nên yên tĩnh, tôi không còn việc gì phải làm ngoài việc tăng tốc việc học. Sau khi chị Lele và Hà Chí Bình có thai, tôi biết những chuyện này sẽ ngày càng thường xuyên hơn. 

Tôi phải kiểm soát tiền bạc để kiểm soát số phận của mình và của họ. 

Vào ngày này, tôi vô tình đến trước cổng trường và nhìn quanh. Đã gần năm giờ, tôi gọi điện cho Tào Mạnh Liên. Cô ấy không trả lời cho đến khi tôi gọi cho cô ấy lần thứ hai. 

"Lâm Quân Ngọc, ngươi đang làm cái gì!" Tôi nghe thấy giọng nói của Tào Mạnh Liên rõ ràng nhẹ nhàng hơn.

"Mạnh Liên, chúng ta hẹn hò đi. Anh nhớ em."

"A! Ngươi sẽ nhớ ta! Ta không có thời gian, chồng ta ở phía sau, ta không cùng ngươi nói chuyện nữa."

"Không, tôi ở ngay cổng trường cậu. Cậu cứ ra ngoài, lên xe rồi rời đi."

"Anh... anh không thể làm được điều này!" Tào Mạnh Liên nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi chưa bao giờ chán việc trêu chọc cô ấy. 

Tôi không biết cô ấy đã nói gì với chồng mình. Chồng cô rời đi trước bằng xe đạp điện. Tào Mạnh Liên mười phút sau đi ra, đeo khẩu trang, đi vòng sang phía bên kia xe trước khi bước vào. 

"Mạnh Liên, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt ngươi đen như vậy." Tôi nhìn Tào Mạnh Liên ngồi ở ghế sau, lo lắng hỏi. 

"Đừng hỏi gì cả, cứ lái đi. Tôi đói."

"Sao chép cái đó!" Tôi lái chiếc Audi của mình đến nhà hàng Tây nơi tôi đã khoe lần trước. Món bít tết ở đây rất ngon. Tôi gọi một bàn đồ ăn phương Tây, tất cả đều là những món mà Tào Mạnh Liên chưa từng nếm qua. 

Tôi liên tục thêm rau vào bát của cô ấy, chất đầy bát nhỏ. 

"Quân Ngọc, ngươi cũng ăn đi." Tào Mạnh Liên sau một lần va chạm thân thể cũng không có chống cự nhiều như vậy. Ngược lại, thấy tôi ăn không nhiều, cô ấy còn rủ tôi đi ăn cùng.

Nói thật là tôi chán ăn mấy món này lắm rồi. Nếu trước đây Tào Mạnh Liên chưa từng ăn, tôi thà ăn ở quán ven đường còn hơn. Đồ ăn ngon bày ngay ven đường. Tào Mạnh Liên vừa ăn vừa nhìn tôi.

Tào Mộng Liên lau miệng: "Lâm Quân Ngọc, ta phát hiện ngươi đã khác xưa."

"Ồ? Mạnh Liên, tôi khác thế nào?"

“Con chó không nhả được ngà hãy gọi tôi là Thầy Cao”

Tôi mỉm cười nói: “Thầy Cao? Mối quan hệ của chúng ta thế nào rồi?”

"Dừng lại! Đừng nói nữa. Bạn có thể gọi tôi bằng bất cứ điều gì bạn muốn. Và bạn có thể, xin đừng đến gần tôi như thế này và làm tôi xấu hổ. Mối quan hệ giữa bạn và tôi chỉ là quan hệ thầy trò. Lần trước... là giao dịch và kết thúc!"

Tào Mạnh Liên nhìn tôi, thấy tôi im lặng, liền chuẩn bị nói tiếp. Tôi đột nhiên lấy điện thoại di động ra, trong ảnh, tôi đã lén chụp ảnh Tào Mạnh Liên khi tôi đang ở hành lang. 

"Tôi muốn xuất tinh vào bên trong..."

"Đừng...hôm nay nguy hiểm lắm"

Tiếng rên rỉ của Tào Mạnh Liên và tôi phát ra từ điện thoại di động. Trong lần chạy nước rút cuối cùng, tôi đã bí mật ghi lại nó. 

Sắc mặt Tào Mạnh Liên thay đổi, cô nhanh chóng ấn điện thoại xuống, giảm âm lượng xuống mức tối thiểu rồi xóa đi. Dọn dẹp đã xóa. 

"Đừng lo lắng. Tôi không đe dọa bạn. Tôi chỉ nghĩ chồng bạn chưa bao giờ làm bạn hài lòng như thế này. Hay bạn thích môi trường đặc biệt đó và cảm thấy vui vẻ?"

Tào Mạnh Liên mặt đỏ bừng, ăn không nổi nữa. Tôi đưa cô ấy đi tiếp tục mua sắm ở trung tâm thương mại. Vì cô ấy thích mua sắm nên tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của cô ấy. 

Đi đến một cửa hàng đồ lót, tôi bất ngờ kéo cô ấy vào. Người hướng dẫn mua sắm lập tức đến. 

"Thưa cô, cô có muốn mua đồ lót không?" Sau khi người hướng dẫn mua sắm nói xong, Tào Mạnh Liên theo bản năng lắc đầu, cảm thấy rất xấu hổ. 

Tôi gật đầu hỏi: "Có phong cách nào phù hợp với bạn gái tôi không? Chúng ta cùng xem nhé."

“Đúng, đúng,” người hướng dẫn mua hàng liếc nhìn Tào Mạnh Liên, nhanh chóng nói, rồi nhanh chóng lấy mấy bộ đồ lót từ mấy kệ hàng lên. 

Có loại ren, loại cotton và loại siêu mỏng. Đột nhiên tôi nhìn thấy một bộ đồ lót màu tím trên kệ cạnh mình. Tôi nhờ người hướng dẫn mua sắm gỡ nó xuống và xem qua. 

Đó là một bộ bikini. Hướng dẫn mua sắm đã có mặt trong ngành này từ lâu. Anh giải thích một cách lãnh đạm và khen ngợi mọi thứ từ chất liệu vải đến nhãn hiệu. 

"Đi và thử nó." Tôi đưa nó cho Tào Mạnh Liên. 

Tào Mạnh Liên trừng mắt nhìn ta: "Không thể nào, ta sẽ không thử."

"Tôi thực sự sẽ không thử nó." Tôi đã xem hướng dẫn mua sắm. 

"Đừng xấu hổ, tôi sẽ giúp bạn, đừng sợ." Nói xong liền kéo Tào Mạnh Liên hướng phòng thử đồ. 

Người hướng dẫn mua sắm dường như chấp nhận hành vi của tôi. Tào Mạnh Liên hoảng sợ muốn vùng vẫy. Không ngờ tôi ôm chặt lấy cô ấy, nhưng cô ấy không vùng ra, cũng không dám hét lên. 

"Anh điên rồi! Lâm Quân Ngọc, buông tôi ra."

Tôi không nói gì mà chỉ kéo cô ấy vào phòng thay đồ trong cùng. Lúc này, một làn sóng khách hàng khác kéo đến, hướng dẫn viên mua sắm trực tiếp đi tiếp người khác. 

"Lâm Quân Vũ!!" Sau khi vào phòng thay đồ, tôi khóa cửa rồi buông Tào Mạnh Liên ra. 

“Anh chỉ muốn mua cho em một bộ đồ lót, không biết bộ nào đẹp, muốn em thử rồi để anh đánh giá giúp em.” Tôi nghiêm túc nhìn Tào Mạnh Liên. 

Tào Mạnh Liên có chút tức giận nói: "Lâm Quân Ngọc, ngươi cho rằng ta là một nữ nhân rất tầm thường sao?"

"Không"

"Vậy tại sao anh lại để tôi thử đồ lót cho anh xem? Anh nghĩ mình là ai... à... bỏ qua đi"

Làm sao tôi có thể nói nhiều hơn với Tào Mạnh Liên? Tôi trực tiếp ôm lấy eo Tào Mạnh Liên, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, lập tức chặn lại lời nói đã chuẩn bị sẵn của cô ấy. 

Răng tôi cạy răng cô ấy, Tào Mạnh Liên vùng vẫy tát tôi. Đột nhiên, tôi đặt tay lên ngực cô ấy và liên tục xoa chúng qua quần áo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chinh phục Tào Mạnh Liên

Tào Mạnh Liên vẫn đang chật vật. Những ngón tay của tôi véo núm vú của Tào Mạnh Liên qua quần lót của cô ấy. Trong khoảnh khắc nhạy cảm, Tào Mạnh Liên mềm nhũn ra, hàm răng từ từ mở ra. Tôi ôm eo Tào Mạnh Liên, dùng lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của cô ấy. 

Tôi vô lương tâm ăn nước bọt của Tào Mạnh Liên, liếm lưỡi cô ấy và không ngừng mút. 

Trong khi hôn, tôi cởi quần áo của Tào Mạnh Liên. 

Tào Mạnh Liên muốn kéo, nhưng tôi bước nhanh một bước, mở cúc áo sơ mi của cô ấy, lộ ra bộ ngực trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc áo lót đen. 

Sau đó, hắn trực tiếp đưa tay vào trong áo ngực, ôm lấy ngực Tào Mạnh Liên, nhẹ nhàng bóp. 

"Huh...wuwuwu..."

Tôi và Tào Mông Liên chảy nước dãi đầy cằm, Tào Mông Liên nhìn tôi với ánh mắt phẫn uất. 

"Đừng ở đây..."

"Đừng làm gì ở đây, Mạnh Liên"

Tào Mạnh Liên trợn mắt nhìn tôi, sau đó tôi đưa cho cô ấy chiếc quần lót và nói: "Mặc thử xem có đẹp không."

Tào Mạnh Liên nhặt chiếc quần lót có rất ít vải: “Có cần thử không?”

Tôi gật đầu. 

"Ta thật sự đã rơi vào bẫy của ngươi, không biết ngươi có ý đồ gì."

Cô giáo xinh đẹp hơn tôi bảy tám tuổi muốn thay quần lót trước mặt tôi. Tôi không cần phải nghĩ về điều đó vì phần thân dưới của tôi đã cương cứng rồi. 

Tào Mộng Liên quay lưng lại với tôi, cởi đồ lót rồi mặc vào bộ đồ lót bikini với vẻ ghê tởm trong miệng. Tôi nhìn tấm lưng trắng như tuyết và mềm mại của Tào Mạnh Liên, không khỏi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Nếu bạn chạm vào tay cầm một lần nữa, hãy chặt nó"! Tôi mỉm cười nhưng vẫn không buông tay. 

Sau khi Tào Mạnh Liên thay đồ xong, tôi xoay cô ấy lại. Mắt tôi nhìn thẳng. Trên ngực chỉ có một mảnh vải nhỏ che đi núm vú. Toàn bộ phần thịt ngực trắng nõn lộ ra. Phần dưới thậm chí còn kinh khủng hơn. Về cơ bản không có vỏ bọc. 

"Tôi xấu hổ quá. Bạn đã thấy đủ chưa?"

Tào Mộng Liên muốn thay đổi nó một cách nhanh chóng. Trước đây cô chưa bao giờ dám mua đồ lót như vậy, nếu không cô sẽ không xấu hổ như vậy. 

"Chờ một chút, chờ một chút, Mộng Liên, ngươi thật xinh đẹp, bảo ta nhìn lại một chút." Tôi liên tục nhìn vào cơ thể của Tào Mộng Liên, khiến cô ấy phải che đậy hết lần này đến lần khác. 

Tôi không nhịn được, phòng thay đồ nhỏ tràn ngập bầu không khí tục tĩu nên tôi trực tiếp ôm Tào Mạnh Liên. 

"Ouch...chậm lại...anh đang làm gì vậy...đừng..."

Tào Mạnh Liên muốn ngăn cản tôi, nhưng không dễ dàng như vậy. Tôi trực tiếp quay lưng Tào Mộng Liên về phía mình, một tay lại vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy, tay còn lại thọc sâu vào âm hộ ướt át của Tào Menglian. 

Tào Mạnh Liên hưng phấn đến nỗi ngón tay của cô lập tức được rửa sạch bằng tinh dịch, phần dưới đều ướt đẫm. Tôi xoa ngón tay hai lần rồi đưa vào lỗ âm đạo ấm áp. 

"Ồ... Junyu... đừng," Tào Mạnh Liên bịt miệng cô lại, nhẹ nhàng nói. 

"Mạnh Liên, ngươi nhìn xem, ngươi rất thích môi trường kích thích, so với lần đầu ướt hơn rất nhiều, có muốn ta xuyên vào ngươi không?"

Khi những ngón tay của tôi di chuyển ra vào nhanh chóng, Tào Mạnh Liên không thể nói được. Cô chỉ có thể che miệng vì sợ bị hướng dẫn viên mua hàng và khách hàng trong cửa hàng nghe thấy. 

"Muốn ta đụ ngươi sao... Mạnh Liên?"

Tào Mạnh Liên không nói chuyện, một lúc sau mới lắc đầu. Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ hơn, véo núm vú của cô ấy và liên tục kéo chúng, rồi thêm một ngón tay bên dưới để đẩy qua lại. 

Tôi hôn tai và cổ cô ấy lần nữa và liên tục liếm chúng. 

Âm thanh của pitter-patter ngày càng to hơn. 

"Junyu...wuwu...đừng..."

Tôi tiếp tục: "Hãy nói cho tôi biết nếu bạn muốn tôi đụ bạn."

Tào Mạnh Liên vùi đầu đáp: "Không... Tôi không muốn nói..."

Tôi thêm một ngón tay khác vào bên dưới, cảm giác sưng tấy nhanh chóng khiến toàn thân Tào Mạnh Liên mềm nhũn ra. Tôi để cô ấy nằm dưới đất, nâng mông cô ấy lên cao. 

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ tiếp tục tra tấn ngươi. Nói cho ta biết, ngươi muốn ta đụ ngươi sao?"

Tào Mạnh Liên che miệng lại, giữa các ngón tay phát ra tiếng thở hổn hển. 

"Nghĩ đi..."

"Anh đang nghĩ gì vậy..."

"Bạn!..."

“Nói nhanh lên,” tôi thúc giục. 

"Tôi muốn thứ của bạn dính vào âm đạo của tôi và khiến tôi cảm thấy khó chịu," Tào Mạnh Liên thì thầm. 

"Đó là một con cặc, nói về con cặc." Hôm nay ta muốn chinh phục Tào Mạnh Liên. "Tôi muốn con cặc của bạn dính vào lồn tôi. Làm ơn đừng nói nữa."

Tôi đã cởi quần, giơ con cặc cương cứng lên, lột dây quần lót và chĩa vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Ngay khi con cặc của tôi cương cứng, nó đã xâm nhập vào âm đạo của Tào Mộng Liên. 

Một tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ miệng Tào Mạnh Liên. 

"Ừm..."

Tôi nghe thấy Tào Mạnh Liên thở hổn hển và rên rỉ trong sung sướng. Cơ thể cô co giật như bị điện giật. Vừa mới tiến vào, Tào Mạnh Liên sắp đạt cao trào sao? 

Tôi cố tình dừng lại, Tào Mạnh Liên nhanh chóng quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận. Tôi vuốt nhẹ lưng cô ấy. 

"Junyu, xin hãy di chuyển lần nữa, tôi gần như đã sẵn sàng rồi..."

Tôi vội vàng ôm eo cô ấy ngăn cô ấy cử động, sau đó vỗ mạnh vào mông cô ấy, cười xấu xa nói: “Gọi tôi là chồng, gọi tôi là chồng, tôi không nhúc nhích…”

“A, đừng… Tôi đã có lỗi với chồng rồi…” Khuôn mặt xinh đẹp của Tào Mạnh Liên càng đỏ hơn, giống như hai vầng sáng mây đỏ. 

Tôi lại tát vào mông cô ấy, lần này lực mạnh hơn lần trước, lập tức để lại năm dấu tay. Không biết Tào Mộng Liên đau đớn hay là sợ người bên ngoài nghe thấy. 

Đôi mắt quyến rũ của Tào Mạnh Liên mờ đi, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và ậm ừ, "Quân Ngọc, trước đây anh cũng không tệ lắm!"

Tôi cười và tát tôi lần nữa: "Anh biết tôi xấu à? Anh gọi cho tôi à? Anh không gọi cho tôi, tôi sẽ bỏ đi!"

"Đừng..." Tào Mạnh Liên nghe vậy vội vàng nói với tôi: "Đừng, tôi không thể hét lên được sao?"

Tối nay, tôi đã vượt qua quá nhiều giới hạn của chính mình. Trong lòng cô ấy, Tào Mạnh Liên đã chấp nhận tôi ở một mức độ nhất định. Đặc biệt là về vấn đề tình dục, họ rất hợp với cô. Cảm giác no ở phần dưới cơ thể là điều mà chồng cô không thể thỏa mãn được. Tôi mỉm cười và nói: “Được, tôi sẽ đợi bạn.”

Do dự một lát, Tào Mộng Liên thấp giọng nói: "Lão công..."

Người ta nói rằng phụ nữ dựa vào đào tạo. Nếu phương pháp huấn luyện tuyệt vời thì dù phụ nữ có kiêu hãnh hay tuyệt vời đến đâu, cô ấy cũng sẽ ngoan ngoãn đầu hàng. Người ta nói rằng một số bậc thầy huấn luyện có thể bắt những cô chủ xinh đẹp quỳ xuống đất và bò xung quanh như chó, thậm chí còn sẵn sàng đeo vòng cổ và dây xích cho chó. 

"Yên lặng quá, tôi không nghe thấy"! 

Tào Mạnh Liên mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi vặn vẹo eo, cao giọng một chút, tế nhị nói: “Chồng…”

Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu cử động, con cặc của tôi lần lượt ra vào, và lần nào nó cũng được đưa thật chặt vào cuối. Giọng nói của Tào Mạnh Liên chợt run lên, tôi biết mình đã đưa cô ấy lên đỉnh. 

Tôi dần dần tăng tốc độ và rất phấn khích. Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong phòng thay đồ của trung tâm mua sắm và có người ở bên ngoài. 

Mỗi cú va chạm giống như đẩy mình vào trong bụng cô. Hai tay của Tào Mạnh Liên nắm chặt mặt đất, ngực cô rung lên dữ dội sau cú va chạm. 

Những thăng trầm của những cú đâm mạnh, sự xâm nhập của da thịt cô hết lần này đến lần khác khiến trái tim cô run lên. Âm hộ của Tào Mộng Liên mềm mại và săn chắc, mút quy đầu, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

...Cô ấy quên đi sự xấu hổ, quên đi hành vi vô luân của chúng tôi, quên mất rằng cô ấy đang ở trong phòng thay đồ, buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ đầy dục vọng...

Tôi nhanh chóng bịt miệng Tào Mạnh Liên. Lúc này, người hướng dẫn mua sắm bên ngoài tiễn một nhóm khách hàng. Sau đó tôi nhớ tới hai người chúng tôi đang ở trong phòng thay đồ, chậm rãi bước tới gõ cửa. 

Tất cả chúng tôi đều bị sốc, Tào Mạnh Liên nhanh chóng nói rằng mọi việc gần như đã xong, sợi dây bị kẹt. 

Nhưng tôi không dừng lại và tiếp tục đẩy. Tào Mộng Liên lắc mông và cố gắng tránh xa tôi. Làm sao tôi có thể cho cô ấy cơ hội này. 

Tôi dùng hết sức nâng cái mông trắng như tuyết của Tào Mạnh Liên lên và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước vài lần. Tôi đẩy dương vật to lớn vào lỗ tử cung sâu trong âm đạo của Tào Mộng Liên. Toàn thân tôi bất giác run lên, rồi một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ quy đầu. Nó giống như một ngọn núi lửa phun trào, trút toàn bộ dung nham nóng hổi vào sâu trong tử cung của Tào Mạnh Liên. 

Dòng nước nóng bạo lực lần lượt đánh vào trái tim Tào Mạnh Liên. Cô chưa bao giờ trải qua điều đó trước đây, cho phép một người đàn ông đưa cặc của mình sâu vào âm đạo của cô để xuất tinh. Cảm giác khiến cô vui mừng vì mình còn sống khỏe mạnh vào lúc này khiến Tào Mạnh Liên nhanh chóng đạt đến một cao trào khác mạnh mẽ hơn trước. 

Một lúc sau, Tào Mông Liên bình tĩnh lại, tôi rời khỏi xác Tào Mông Liên. Cô ấy nhanh chóng che phần thân dưới của mình bằng quần lót của chính mình và hỏi tôi phải làm gì. 

Tôi chỉ vào thùng rác bên cạnh. Tào Mạnh Liên vứt bỏ quần lót, nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Khi chúng tôi bước ra, hai người hướng dẫn viên mua sắm nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ, Tào Mạnh Liên thậm chí còn cúi đầu xấu hổ. Tôi vừa chỉ vào hướng dẫn mua sắm. 

“Hãy gói lại tất cả những chiếc quần lót mà vợ tôi vừa nhìn thấy, bao gồm cả bikini.”

Người hướng dẫn mua hàng nghe vậy càng cười vui vẻ hơn, nhanh chóng đóng gói đồ đạc mà không hề có vẻ gì lạ lùng vừa rồi. 

Trước khi rời đi, anh ấy còn nói, chào mừng bạn đến thăm lần sau. 

Vài bộ đồ lót có giá vài nghìn nhân dân tệ, thảo nào người hướng dẫn mua sắm lại nhiệt tình đến thế. 

Tôi đưa Tào Mạnh Liên về nhà, nhưng để tránh bị nghi ngờ, tôi vẫn không đi theo cô ấy. Tôi nghĩ đến việc Tào Mạnh Liên mặc bộ bikini mà tôi mua có dính tinh trùng của tôi trên đó, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích. 

Cuối cùng, Tào Mộng Liên hôn tôi say đắm vài phút trước khi về nhà. Nhìn bóng lưng Tào Mạnh Liên, tôi thề sẽ có được cô ấy. Cô giáo Qingchun đã trở thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi. 

Tào Mạnh Liên vừa về đến nhà liền vội vàng trốn vào nhà vệ sinh, nói không nhịn được tiểu. Cô nhanh chóng loại bỏ những thứ còn sót lại ở phần thân dưới của mình. Chồng cô cau mày và không nói gì thêm. 

Hà Chí Bình đã gửi cho tôi vài tin nhắn, nói rằng anh ấy đã định cư ở Tam Á và môi trường rất tốt nên anh ấy bảo tôi đừng lo lắng. 

Đã ba bốn tháng kể từ khi tôi lừa được Hà Chí Bình ở Xinke. Tôi không ngờ ngày tháng trôi qua nhanh đến thế. 

Tôi đang nghĩ, nếu một ngày nào đó mẹ tôi có thai thì sao? Tôi chưa nghĩ tới vấn đề này. May mắn thay, lần trước mẹ tôi đã có kinh. 

Suy cho cùng, cận huyết phải có tỷ lệ biến dạng cao. Tôi rũ bỏ mớ hỗn độn trong đầu và lái xe đi.

Sau khi La Quốc Vi kết hôn, anh cả của tôi cũng trở về. Ông già thực sự đã theo dòng chảy và chuyển vào thành phố. Dù sao thì ông cũng đã già và bố tôi không muốn ông ở một mình trong làng.

Ông già cũng chuyển vào tầng một như một lẽ đương nhiên. Tôi cũng rất bất ngờ khi biết tin. Mẹ tôi chưa bao giờ để ông già sống ở đây trước đây. Tại sao bây giờ?

Tôi đến gặp mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao ông già lại chuyển đến đây?" 

Mẹ cũng mặt tối nói: “Là bố con hỏi mẹ. Trước đây mẹ luôn từ chối, con cũng biết lý do tại sao. Sau này, ông già gần đây hoặc bị bệnh hoặc đau đớn, bố con cũng là một người “hiếu thảo”, nên xin nhận ông về.”

“Vậy anh ấy sẽ không làm phiền cậu mỗi ngày chứ?” Tôi ngập ngừng hỏi.

"Hắn dám làm như vậy, cho dù Lâm Tiêu có ở nhà, nhưng nếu chúng ta suốt ngày ở cùng nhau, khó tránh khỏi có lúc không có người ở bên cạnh, cho nên chúng ta vẫn phải cẩn thận." 

Tôi hỏi lại: “Vậy sao lần này mẹ lại đồng ý vậy mẹ?”

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tối sầm: “Lão già nhất quyết phải đến đây lần này. Ông ta dọa sẽ chết đói ở quê nếu không được phép đến”.

Tôi yêu cầu mẹ ít tiếp xúc với ông già nếu mẹ không có việc gì làm. Mẹ cũng gật đầu đồng ý.

Hôm nay ở nhà không có người khác, ông lão bị bảo mẫu đẩy ra ngoài ngồi xe lăn đi dạo.

Không có một tiếng rưỡi nào mà bạn sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Mẹ và tôi là hai người duy nhất ở nhà. 

Tôi đẩy mẹ Tư Đồ Lan xuống ghế sofa trong phòng khách. Khi cô ấy thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót của cô ấy đang phập phồng cùng nhau. Nó thật là hấp dẫn. A, làm sao tôi có thể buông móng vuốt đang ôm ngực của mình ra được? Tôi túm lấy và véo cô ấy qua quần áo. Chúng thật lớn và thoải mái. Tôi ấn tượng đến mức miệng tấn công mạnh vào khuôn mặt tròn trịa và hơi nữ tính của người mẹ trưởng thành. Một lúc sau, đôi mắt Tư Đồ Lan trở nên mờ mịt. Tôi biết cô ấy đang yêu nên tôi đã vén váy cô ấy lên và chạm vào phần dưới của cô ấy, à!

Tư Đồ Lan đã tràn ngập tinh dịch, chiếc quần lót ren của cô cũng đã ướt đẫm. Tôi đặt ngón tay của mình vào quần lót của cô ấy và nhét chúng vào lồn cô ấy. Dù xuyên qua lớp vải nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bức bên trong. Chiếc quần lót ren ma sát, Tư Đồ Lan chưa kịp nhét vào hai lần đã từ bỏ phản kháng, cô không khỏi rên rỉ...

Tôi lập tức cởi váy của cô ấy, cô ấy nắm lấy dây kéo váy, nói ngoài cửa sẽ có người nghe thấy, yêu cầu tôi vào phòng ngủ làm, nhưng tôi không chịu, nhất quyết địt cô ấy trên ghế sofa trong sảnh. Những người đi ngang qua ngoài cửa nghe thấy tiếng hét của cô và cố xé quần áo của cô. Cô ấy sợ quần áo của tôi bị rách nên đã để tôi cởi cúc quần áo của cô ấy. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như thể cô ấy không muốn bị đụ.

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn luôn rất thời trang. Đồ lót của cô ấy là đồ lót ren rỗng màu đen, và áo ngực của cô ấy màu trắng có ren ở phía dưới. Tất cả đều là sản phẩm cao cấp. Phần dưới của quần lót ren phủ đầy dịch âm đạo dính. Tôi đặt chiếc quần lót trước mũi cô ấy và yêu cầu cô ấy ngửi mùi của chính mình với nụ cười xấu xa. Vẻ mặt của cô ấy ngượng ngùng và nũng nịu, thật đáng yêu...

Phần thân dưới của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Khi tôi cởi áo sơ mi ra, Tư Đồ Lan nhẹ nhàng cởi thắt lưng quần jean của tôi. Ngay khi con cặc của tôi được giải phóng khỏi sự kiềm chế, tôi ngồi nửa cúi xuống ngực cô ấy. Tôi cảm nhận được bộ ngực mềm mại và căng cứng của cô ấy dưới mông cô ấy. Tôi xoa mông thật mạnh vài lần. Nó thật thú vị. Ngọc bội nhảy lên khóe miệng nàng...

Cô ấy một tay ôm eo tôi, tay kia vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Cùng lúc đó, cô ấy mở miệng và nhẹ nhàng liếm trục của tôi bằng lưỡi. Quy đầu nhạy cảm truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran, và hậu môn của tôi siết chặt lại. Tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung bất cứ lúc nào...

Tình Lan lặng lẽ nhìn tôi rút cặc ra, trên mặt lộ ra một tia dục vọng. 

Tôi vùi đầu vào cổ cô ấy và hôn lên làn da thơm ngát của cô ấy. 

Tay cô ấy cũng chạm vào háng tôi, xoa bóp con cặc cứng cáp của tôi. 

Cùng lúc đó, bàn tay tôi đưa vào giữa hai chân cô ấy, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hạt thịt nhạy cảm. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc vào tai cô ấy, hỏi cô ấy có muốn tôi đụ cô ấy không. 

Sắc mặt cô xấu hổ, cơ thể như bị điện giật. Chân cô ấy đột nhiên siết chặt, kẹp chặt bàn tay xa lạ của tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật. Những ngón tay của tôi không hề rời khỏi hạt thịt đã cứng lại mà vẫn xoa xoa nó. Tôi mỉm cười hỏi cô ấy liệu âm hộ nhỏ của cô ấy có muốn một con cặc lớn không. Cơ bắp của mẹ như cứng lại, kêu cọt kẹt rồi lại run lên. 

Tôi bảo cô ấy yêu cầu tôi đụ cô ấy, nhưng cô ấy chỉ dang rộng chân ra và nhẹ nhàng kéo tôi dựa vào cô ấy...

Sau đó Tình Lan chủ động ôm lấy cặc tôi và điều chỉnh âm đạo của cô ấy một chút. Mông tôi chìm xuống và dương vật hoàn toàn chìm trong nước. Bên trong ướt, nóng, trơn và chật. Dường như ngay cả dịch huyết thanh bên trong cũng bị tôi ép ra ngoài...

Tình Lan ngân nga và mở rộng hông hết mức có thể để chào đón cuộc xâm lược của tôi. 

Chân cô ấy cuộn tròn một cách tự nhiên và kẹp quanh eo tôi. Đáy quần của tôi ấn chặt vào xương mu của cô ấy, ấn sâu vào đó. 

Bàn tay to lớn của anh xoa bóp cổ và ngực cô hết mức có thể, cố gắng kích thích từng điểm nhạy cảm của cô. 

Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, cùng với những tiếng rên rỉ trầm thấp, cô ấy còn vặn vẹo mông, như thể muốn tôi thâm nhập vào bên trong càng nhiều càng tốt…

Tôi điều chỉnh cơ thể sao cho ngực tôi áp vào ngực cô ấy. Khi tôi vặn người, tôi từ từ nghiền nát núm vú của cô ấy và làm phẳng cả hai bầu ngực của cô ấy. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và gãi lưng tôi một cách hào hứng. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, lắc lắc mông, con cặc của tôi không ngừng di chuyển trong âm hộ mềm mại của cô ấy, phát ra âm thanh nhớp nháp. 

Tôi cố gắng cong mông để đâm vào trong cô ấy, đúng lúc Tư Đồ Lan đang ôm chặt eo tôi, nhưng lực eo của tôi lại vô dụng. Khi tôi cong phần thân dưới của mình, phần thân dưới của cô ấy cũng được nâng lên. Hai chúng tôi giờ đây đã gắn kết với nhau như những chú chó đang giao phối. Sau một lúc, chân cô ấy sớm bị lung lay bởi chuyển động của tôi. Mông cô áp vào chiếc ghế sofa da cũ và mới, phát ra tiếng kêu cót két...

Tiếng rên rỉ của cô vừa phấn khích vừa đói khát, khi có người đi ngang qua ngoài cầu thang, cô dừng lại ở cửa.

Tình Lan sốc đến mức cố gắng không rên rỉ. Cô ấy ôm tôi chặt hơn bằng đôi tay của mình. Chân cô ấy lại vòng quanh eo tôi, bắp chân cô ấy bắt chéo và đặt lên mông tôi. Cô ấy rất muốn đè nén phần thân dưới của tôi và cho cô ấy một cơ hội để tự biến mình thành kẻ ngốc. Làm sao tôi có thể để nó đi được? Phần thân dưới của tôi đang cong lên với cường độ ngày càng tăng, đưa con cặc của tôi vào cuối âm đạo theo từng đường cong. Tôi đẩy về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt, màng nhầy và phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy con cặc của tôi. Họ cọ xát nhau nhiều nhất có thể. Rõ ràng là phần thân dưới của Tư Đồ Lan đang co giật...

Cảm giác nhột nhột khi âm đạo mẹ ngậm chặt quanh cặc khiến mông tôi bất giác co giật. 

Cô rên rỉ khe khẽ, xen lẫn những tiếng kêu phấn khích, làn da ửng hồng, toàn thân ướt đẫm, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, trong mắt lóe lên ngọn lửa không thể giải thích được...

Ngay khi người đứng ngoài cửa bước đi, cô buông giọng và rên rỉ và khóc. Cô ấy dùng tay dang rộng hai chân lên vai, tạo thành hình chữ M, để chào đón sự xâm nhập của tôi một cách tối đa. Tôi chắc chắn đã không lịch sự. Tôi đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay và tung ra đòn tấn công tầm xa. Phần thân dưới phát ra âm thanh "bốp" khi tiếp xúc. Dù đã bật điều hòa nhưng mồ hôi của tôi vẫn từng giọt rơi xuống ngực cô ấy. 

Con cặc cựa quậy trong cơ thể cô, hai bầu vú trên ngực Tư Đồ Lan nhảy lên nhảy xuống vui vẻ. Tôi dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình vào trong cơ thể cô ấy, ước gì mình cũng có thể nhét tinh hoàn của mình vào. Tiếng da thịt va vào nhau vô cùng lớn. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhanh hơn và âm thanh của cô ngày càng to hơn. Tôi gần như có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Tôi rõ ràng cảm thấy âm đạo của cô ấy đang co thắt dữ dội hơn bao giờ hết, như thể có một lực hút nào đó hút tôi vào. 

Dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể dọc theo lưng và tập trung ở tinh hoàn...

Tôi liên tục dùng hết sức đâm vào âm đạo của Tình Lan, con cặc ướt át của tôi nhanh chóng ra vào hai cái lồn đỏ sậm. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi bên trong đã ra lò. Khi tôi đẩy, chất dịch cơ thể màu trắng và nhớp nháp rỉ ra dọc theo khe hở giữa các khớp của chúng tôi, và bao phủ toàn bộ háng dưới những cú tát liên tục của bìu tôi...

Giọng nói "Ahhhhhh" của Tư Đồ Lan đột nhiên lớn hơn, như thể anh ta đang hét lên bằng tất cả sức lực của mình. 

Sau đó thân thể nàng lập tức cứng đờ, cong người ra sau, mắt trợn ngược, miệng há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào, móng tay cắm vào da thịt cánh tay tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, thân hình mảnh khảnh run rẩy...

Âm đạo của Tư Đồ Lan co rút và vặn vẹo nhịp nhàng theo những cơn run rẩy của cô. Mỗi lần cô ấy run rẩy, một dòng nước nóng lại tràn ra, đổ vào quy đầu của tôi. 

Cảm giác ngứa ngáy ở quy đầu dâng lên theo một đường thẳng, hậu môn và cơ đáy chậu của tôi co lại thành một quả bóng, tinh hoàn đau nhức. Với cảm giác sưng tấy vô cùng, tôi ôm chặt lấy cô ấy, cặc tôi ấn mạnh vào lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi đập dữ dội vào khoang thịt của cô ấy. Khi bìu co lại, những dòng tinh dịch nóng hổi bị ép ra, phun ra điên cuồng và đập mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Tư Đồ Lan co giật điên cuồng, móng tay cắm vào da thịt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Rắc rối ly hôn

Ông già chưa kịp làm điều gì xấu xa ở nhà thì ở nhà dì lại xảy ra chuyện. 

Chú tôi hôm qua quay lại và yêu cầu dì ly hôn. Anh cho biết đây chỉ là tạm thời và con gái của lãnh đạo cấp cao hứa sẽ giúp anh thăng tiến trong sự nghiệp. 

Bây giờ dì tôi đang bình tĩnh lại ở bên ngoài. Chính chị Lele đã nói với tôi. Tôi vội gọi vào điện thoại của dì thì nghe thấy một giọng nói rất hốc hác ở đầu bên kia. Tôi cảm nhận được sự khó chịu của dì. 

Tôi lái xe về phía dì tôi. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang đi dạo bên hồ. Tôi nhanh chóng bước tới và nắm lấy tay cô ấy. 

Dì tôi nhìn thấy tôi liền mỉm cười: “Junyu, cháu đến rồi…”

Tôi không nói gì mà trực tiếp ôm lấy dì. 

Ôm chặt lấy tôi, cô ấy vòng tay qua lưng tôi như điểm xả hơi. Người dì tôi khẽ run lên, nhưng dì không khóc mà chỉ khóc thầm. 

Không biết bao lâu sau, dì mới buông tôi ra: “Cám ơn Junyu, ta thấy khỏe hơn rồi.”

“Dì, dì và con…” Tôi nắm tay dì, kiên quyết nói. 

"Ừm... Thực ra dì cũng không có nhiều hi vọng, nhưng sau ngần ấy năm, chú của con lại thực sự từ bỏ gia đình vì sự nghiệp của mình."

Kể từ khi người phụ nữ đó đến nhà tôi lần trước, tôi đã đoán rằng một ngày nào đó sẽ có ngày như vậy. Suy cho cùng, ai dám trực tiếp đến thăm cô đều là người rất vô liêm sỉ hoặc rất tự tin. 

"Bây giờ hai cô con gái của chúng ta đã lớn, chị gái Lele của bạn đang mang thai và chị Xinxin đã kết hôn. Đã đến lúc tôi phải sống cuộc sống của mình."

Tôi mỉm cười nắm chặt tay dì. 

"Dì, dì còn có con, cả đời con sẽ không bao giờ bỏ rơi dì."

"Thật sao? Junyu" dì nhìn tôi im lặng và trìu mến. 

Tôi biết rằng đây là cơ hội tốt nhất để tận dụng tình hình. Tôi vòng tay qua eo dì, ôm thật chặt và nhìn vào mắt dì. Trong mắt anh có sự chắc chắn. 

"Mặc kệ tương lai có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi em, anh thề có Chúa."

Dì vội bịt miệng tôi lại, mắng tôi là đồ ngốc vì chửi thề. 

"Dì..."

"Hả?"

"Anh yêu em..."

Người cô sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười hiểu biết và ngượng ngùng nói: "Tôi cũng yêu anh, Junyu. Anh là người đàn ông thứ hai mà tôi yêu. Nếu trước đây tôi gặp một người đàn ông như anh, tôi chắc chắn sẽ không chọn chú của anh."

"Nhưng tôi,...mối quan hệ của chúng ta"

Tôi lắc đầu: "Dì ơi, dì có để ý đến mối quan hệ của chúng ta không? Trong xã hội, tình yêu như vậy tuy ít nhưng vẫn có một số. Người kết hôn với họ hàng ruột thịt rất nhiều. Giai đoạn đầu chúng ta hãy giữ kín chuyện. Sau này kiếm đủ tiền, chúng ta có thể chuyển nơi ở hoặc ra nước ngoài sinh sống. Ai sẽ biết chúng ta."

Dì không nói gì, dì đang suy nghĩ về những gì tôi nói. 

Nếu là gia đình khó khăn hơn, tôi cũng không dám nghĩ ra ý tưởng như vậy. 

Nhưng gia đình chúng tôi rất giàu có. Ngay cả khi chúng tôi không mở một công ty tập đoàn như Xinke, chúng tôi vẫn có thể sống bằng tiền tiết kiệm cả đời. 

“Thật sự sẽ có một ngày dì tôi không thể gặp ai nữa.”

Tôi ôm dì chặt hơn, cảm thấy hai phần thịt mềm mại trước mặt dì bị ép sang một bên, khiến toàn thân tôi có chút nóng bừng. 

"Đừng quan tâm đến dư luận thế gian. Bạn có những người bạn yêu thương và những người yêu thương bạn. Điều đó vẫn chưa đủ."

Dì lặng lẽ tựa vào vai tôi. Cô ấy không nói nữa. Tôi cảm thấy tâm trạng của dì đã ổn định lại. Đôi mắt cô hơi nheo lại, giống như một người đẹp đang ngủ, phải rất lâu cô mới mở to mắt. 

"Cảm ơn Junyu, thật vui khi có cậu. Dì đã tốt hơn nhiều rồi."

Tôi vuốt má dì nói: “Mẹ đã cảm ơn con hai lần rồi, con và dì còn muốn khách sáo như vậy nữa à?”

Dì ngước lên nhìn tôi và mỉm cười.

Tôi kéo cô ấy và đi loanh quanh vài lần. Đột nhiên dì tôi nắm tay tôi và bước vào dưới tán cây. Có một chiếc ghế dài. Khi đến gần hơn, tôi nhận ra rằng vẫn còn một con đường. Tôi nghĩ đó là sự kết thúc. 

Người dì chỉ vào chiếc ghế dài và đỏ mặt nói: "Lần đầu tiên dì làm điều đó ở bên ngoài là ở trên chiếc ghế dài này với Ronaldinho."

Tôi không biết tại sao dì tôi lại đột nhiên đưa tôi đến đây và nói với tôi điều này. 

Tôi hơi ghen tị, dì tôi mỉm cười nói: "Junyu, tôi đưa em đến đây vì thực ra tôi muốn thú nhận mọi chuyện với em. Sau này tôi sẽ không bao giờ có quan hệ gì với những người đàn ông khác. Và... Tôi cũng muốn thử ở đây với em."

Tôi đột nhiên phấn khích. Dì tôi thực sự muốn chơi một trò chơi hoang dã với tôi. Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Người nói chuyện trị giá hàng chục tỷ đô la thực sự muốn chơi một trò chơi hoang dã với tôi trên bãi biển. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

Nhưng dì lại nói: “Nhưng hôm nay bụng mẹ không được khỏe. Mẹ có thể giúp con bằng miệng trước được không?”

Tôi không thể nói xấu được gì nên nhanh chóng ngồi xuống ghế, dang rộng chân khiến dì tôi cười vui vẻ. Nụ cười của dì tôi rất đẹp và rất duyên dáng. 

Dì tôi ngồi xổm trước mặt tôi, dùng hai tay cởi khuy quần của tôi, tôi nâng mông lên, quần tụt xuống mắt cá chân, trong tay tôi cầm con cặc hơi mềm. Tôi chỉ cảm thấy cặc tôi bắt đầu sưng lên trước khi bàn tay của dì tôi kịp cử động. 

Bà cô nói: “Cậu bé này khá nghị lực đấy.”

Nói xong cô ấy đã đút cặc tôi vào miệng, cái miệng ấm áp của cô ấy bao bọc lấy cặc tôi. 

Kỹ thuật của dì thật sự rất tốt. Cô ấy thỉnh thoảng liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi trong khi nuốt. Cô ấy thực sự làm chủ được nhịp điệu vừa phải. 

"Dì ơi, dì có thường xuyên giúp chú dì thổi kèn không?"

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi và nói rằng tôi học được điều đó từ việc xem phim. 

Nhìn đầu cô ấy di chuyển lên xuống trên cặc tôi, một cảm giác tê dại truyền đến từ phần thân dưới của cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng việc dì tôi mút cặc tôi bằng miệng. 

Cô liên tục thổi liên tục trong vài phút và làm việc rất chăm chỉ. 

Tôi bắt chước phim khiêu dâm và vô thức đặt tay lên đầu cô ấy. Dì ngước nhìn tôi, tưởng tôi bảo dì vào sâu hơn nên dì cho con cặc vào miệng.

Tôi cảm thấy quy đầu đã chạm đến cổ họng cô ấy. Đây có lẽ là cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng. Cô ấy cũng phát ra âm thanh rên rỉ từ cổ họng, có thể là do cô ấy cảm thấy không thoải mái. 

Thì ra dì tôi đã có trải nghiệm tuyệt vời như vậy, hóa ra việc ngậm sâu lại thoải mái đến vậy. 

Tôi nói: “Anh không cần phải sâu như vậy, đã rất thoải mái rồi. A... a... Anh sợ làm em đau.” Tôi không khỏi hét lên sung sướng nhưng trong lòng tôi vẫn quan tâm đến dì. 

Dì tôi nghẹn ngào đến mức bật khóc. Cô ấy nhổ tinh ranh của tôi ra và hít một hơi. Cô ấy không trách tôi, rồi tiếp tục nuốt nước bọt. 

Nhìn xuống ánh mắt yêu thương của dì, phần thịt trắng nõn lộ ra ở cổ áo. Tôi không thể không đưa tay vào, nắm lấy bộ ngực căng phồng và xoa bóp. 

Cô sở hữu những đường cong mềm mại, duyên dáng từ vai đến mông. Chiếc quần lót nhỏ làm nổi bật vòng mông tròn trịa của cô. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được che bởi chiếc áo lót nửa cốc màu trắng, nâng đỡ hai quả bóng thịt như những quả bóng cao su. 

Tôi cởi cúc phía sau áo ngực, toàn bộ bộ ngực của tôi lộ ra, và núm vú đầy đặn của tôi cương cứng một cách kiêu hãnh. 

Tôi duỗi thẳng lòng bàn tay ra để ôm trọn cả hai bầu ngực. Họ cảm thấy rất thoải mái khi tôi xoa bóp chúng. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu vú bằng lòng bàn tay, dì tôi thở hổn hển "A...ah..." trong khi ngậm con cặc to vào miệng. 

Nó giống như bị thôi miên vậy. Tôi không quan tâm xung quanh có ai không mà cởi áo của dì ra. Mặt dì đỏ bừng xấu hổ: “Đồ xấu, sao ngươi lại cởi quần áo của dì ta?” 

Ngoài việc ở ngoài trời, tôi không quan tâm đến màn dạo đầu. Tôi đưa tay ra giúp dì quay lưng lại với tôi. Cô ấy đặt tay lên chiếc ghế đá và dang cái mông trắng ngần về phía tôi. 

Khi con gà trống đi đến cửa hang mật, nó thậm chí không dừng lại một giây phút nào. Quy đầu vừa lọt vào cửa âm đạo liền đi thẳng vào trong và bất ngờ lọt vào trái tim cô gái. 

Dì tôi chưa bao giờ bị xuyên thấu sâu như vậy, hít một hơi thật sâu gần như không thở được. Khi con cặc từ từ được rút ra, cô ấy kêu lên một tiếng "ah... ừm" và rên rỉ. 

"Junyu, làm ơn chậm lại... à... nó cắm sâu quá." Dì bịt miệng để khỏi phát ra quá nhiều tiếng động nhưng tôi lại đưa sâu vào âm đạo của dì hết lần này đến lần khác khiến dì hét lên không kiềm chế được. 

Tôi bắt đầu bơm mạnh, và con cặc lớn ra vào cái lỗ nhỏ. Khi lăng kính quy đầu được kéo ra, một đống tinh dịch được cạo ra. Vừa đưa vào, nó liền đi thẳng đến cuối, ấn mạnh vào trái tim cô gái. Chưa bao giờ dì tôi vui đến thế. Chồng cô và Ronaldinho đều được đối xử dịu dàng. Bà nhận ra cháu trai mình dũng cảm đến mức nào, nó cứ nâng cặp mông tròn nhỏ nhắn của bà lên để tôi có thể đưa vào thoải mái hơn. 

Dưới màn đêm, ngực dì tôi run rẩy dữ dội khi bị đẩy, đẩy. Tôi đưa tay nắm lấy một bên vú, cúi xuống liếm và hôn lên tấm lưng mịn màng của dì. Phần thân dưới của tôi bị đẩy vào ra nhanh và chậm, và dì tôi phải chịu nhiều kích thích. 

"A..." Anh ngẫu nhiên hét lên. 

Toàn thân tôi tê dại và run rẩy, yếu ớt đến mức định nằm xuống ghế đá nhưng mông tôi lại cương cứng để hợp tác. Nước từ âm hộ của tôi cứ chảy ra, và con cặc lớn phát ra tiếng kêu chói tai khi nó ra vào. 

Những cú thúc liên tục của tôi khiến dì tôi bối rối và không thể không hét lên nhiều lần. Tôi không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. 

Trong sự im lặng ngoài trời, không ai để ý đến những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn ở góc này. 

Âm hộ của dì tôi thật nóng bỏng, tinh dịch ấm áp và trơn trượt cứ tràn ra, làm ướt cặc tôi. Hơn nữa dì tôi còn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cảm giác căng cứng, mềm mại và trơn trượt này gần như khiến tôi phóng tinh, trong lòng tràn ngập ham muốn chinh phục của nam giới. 

Anh xâm nhập sâu vào trái tim yêu thương của dì, khiến cô hết đợt này đến đợt khác. Người cô rên rỉ: "Ừm... Junyu... Em thấy thoải mái quá..."

Dì đưa tay nắm lấy đùi tôi, thở hổn hển. Bất cứ khi nào tôi đẩy mạnh, cô ấy sẽ co giật giữ chặt chân tôi, cắn môi và phát ra một âm thanh trầm khàn trong cổ họng. 

Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật và co thắt theo từng đợt, và mỗi lần đưa vào đều mang lại khoái cảm lớn cho cặc tôi. Cơ thể dì tôi lại có một cơn co thắt ngắn nữa, Huaxin phun ra một dòng nước cực kỳ ấm áp, đổ lên quy đầu nhạy cảm của tôi. 

Khi người dì hét lên đầy dục vọng: "Không còn nữa... Junyu... Hừm... Tôi tê liệt rồi."

Tôi biết dì đã lên đỉnh nên tôi không dừng lại. Mông của cô ấy chạm vào bụng dưới của tôi phát ra âm thanh “bốp”, con cặc đã tẩm tinh trùng đưa vào âm hộ của cô ấy “kêu cọt kẹt”. 

Tôi tiếp tục đẩy hàng chục lần, cuối cùng tôi cảm thấy tê cứng ở thắt lưng. Tôi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì tôi và thọc sâu vào trong dì, những dòng tinh dịch đặc đặc đổ vào sâu trong tử cung của tôi. 

"Junyu... sao con lại xuất tinh vào trong mẹ nữa? Đồ xấu xa," dì nhẹ nhàng nói. 

“Dì cũng sẽ sinh cho tôi một đứa con trai to béo, như vậy sẽ thêm hương thơm cho gia đình tôi. Có một trai một gái.”

Dì tôi vừa lau bùn ở phần dưới cơ thể vừa cười và đánh tôi. 

Tôi có thể thấy rằng dì tôi không phản đối chủ đề này. Sau khi dọn dẹp một lát, tôi và dì đến Haidilao và ăn lẩu trước khi đưa dì về nhà. 

Dì tôi nói với tôi rằng bà đã cân nhắc việc ly hôn với chú tôi. 

Dù sao thì mối quan hệ cũng đã phai nhạt theo năm tháng, cô biết tất cả những người phụ nữ mà chú cô đang tìm kiếm ở bên ngoài, nhưng vì lợi ích của gia đình và vì chú cô rất sô vanh nên cô đành chịu đựng để tránh cãi vã. 

Anh còn nói bây giờ tôi đã lớn và nhận ra tình yêu của mình, khi tôi còn trẻ thì ai thèm một ông già? 

Khi tôi chuẩn bị rời khỏi nhà dì Tư Đồ Quân thì nhận được điện thoại của mẹ Tư Đồ Lan. 

Cô vừa kết thúc ca làm việc buổi tối và chuẩn bị đi làm về. Nhân tiện, cô ấy hỏi tôi muốn ăn gì cho bữa tối. 

Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có thể ăn bất cứ thứ gì cô ấy muốn, mấu chốt là tôi muốn "ăn" bạn trước. 

Cô ấy trả lời qua điện thoại: "Shase, đồ biến thái" rồi cúp máy. 

nhà của tôi. 

Tư Đồ Lan vừa tan làm mở cửa bước vào. Qua kệ sách, anh nhìn thấy cô mặc áo sơ mi voan trắng và váy chữ A màu đen duyên dáng. Cô bật điều hòa rồi đi tới cửa sổ kéo rèm.

"Nó quá nhàm chán." Cô ấy thực sự đã cởi quần áo trước cửa sổ, thân hình mảnh mai và cân đối lộ ra dưới ánh sáng trước cửa sổ. Bộ đồ lót thêu lụa tam giác màu đen che đi cặp mông săn chắc và đôi chân dài săn chắc của cô, cô bước vào phòng tắm. 

Có tiếng nhạc piano mờ nhạt phát ra từ phòng tắm. 

"Mẹ! Mẹ!..." Một lúc sau, ngoài cửa phòng ngủ vang lên giọng nói của một chàng trai trẻ. 

"Junyu! Mẹ ở đây" người mẹ trả lời trong phòng tắm. 

Tôi bước vào, dáng người cao ráo, cân đối, mặc áo sơ mi ngắn tay. 

"Junyu, tôi không ngờ cậu nhanh như vậy. Tôi tưởng cậu đã đến sau khi tôi tắm xong?" Mẹ Tư Đồ Lan từ phòng tắm bước ra trong bộ đồ ngủ thêu màu lục lam nhạt. 

Tôi nóng lòng muốn ôm mẹ vào lòng và hôn lên môi mẹ. 

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng hôn “rắc rắc”, mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở dây áo ngủ của cô ấy và vuốt ve cái bụng trắng như tuyết và săn chắc của Tư Đồ Lan. 

Để lộ chiếc áo lót hai mảnh ren đen xuyên thấu gợi cảm mà cô vừa mặc. 

Bộ ngực cao chót vót của cô được bọc trong một chiếc áo ngực mỏng, và núm vú to bằng chiếc bút chì của cô nhọn và phồng lên. 

Lúc này đôi bàn tay to khỏe của tôi đã bị che lại. 

"Ừ! Hãy dịu dàng đi," mẹ tôi khẽ rên rỉ, dùng tay ôm chặt cổ tôi, dịu dàng như ôm người yêu đã lâu không gặp. 

“Thật mạnh mẽ, thật sảng khoái…” Tôi đang vuốt ve khen ngợi bộ ngực của người phụ nữ trong tay. 

Tình Lan nhẹ nhàng đẩy tôi lên giường. Anh ta có khuôn mặt quyến rũ, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt đỏ hoe như được phủ một lớp hơi ẩm. Anh nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ, quấn đôi chân thon thả trong chiếc tất rộng vành siêu mỏng, chiếc quần lót màu đen trong suốt có dây buộc quanh cặp mông tròn trịa. 

Chỗ phình ra giữa hai chân và đôi tất đen hình tam giác ngược hiện rõ. 

Đây là cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vẻ đẹp của tuổi trẻ khác với vẻ đẹp của một cô gái. 

"Cô Tư Đồ Lan!... Hiếm thấy cô chủ động như vậy." Mẹ nhẹ nhàng cởi thắt lưng và cởi quần lót, quần dài của tôi. Giữa đôi chân khỏe mạnh và đầy lông của tôi, dương vật to và đỏ của tôi treo như một chiếc búa trong háng tôi. 

Mẹ tôi, Tư Đồ Lan, lấy khăn giấy ướt nhẹ nhàng lau quy đầu và bìu. Nhìn tôi hồi lâu, em cho cả cây gậy vào miệng, đôi má hồng hồng phồng lên. 

“Hmm, ừm…” Tôi cởi cúc áo ngực phía sau của mẹ, nó đang cúi xuống nuốt dương vật. Bộ ngực trắng như tuyết dưới tác dụng của trọng lực trở nên dài hơn và to hơn. Chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của tôi. Chiếc áo ngực bằng lụa đen treo trên tay tôi trông thật dâm đãng. 

"Junyu, mẹ kiếp!... Mmmmmmm!..." Mẹ Tư Đồ Lan nằm trên giường, chiếc quần lót mỏng bị ném xuống đất, đôi chân dài xinh đẹp dang ra hình chữ M, phần lông mu đen phía trên âm đạo được cắt tỉa gọn gàng. 

Ngón út vuốt ve cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở.

Cái lỗ ngọc hồng vốn đã căng cứng trông thật dâm đãng khi nó mở ra và đóng lại, má cô ấy đỏ bừng và đôi mắt mờ của cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của tôi. 

Nhìn con cặc to vốn đã cứng của tôi, vừa lo lắng vừa vội vã bước đi, khóe miệng cô ấy nở một nụ cười kiêu hãnh và vô cùng dâm đãng. 

Tôi nửa quỳ nửa quỳ, như hiểu được ý trêu chọc của mẹ, tôi ngẫu nhiên đẩy con cặc to lớn màu tím của mình vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. Lúc này, mẹ tôi cũng hiểu ý ôm đùi tôi bằng một tay, tay kia nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi nhét vào miệng. 

Đầu tiên, cô ấy đưa quy đầu khổng lồ như quả kiwi của tôi vào miệng và mút, sau đó nhổ ra và liếm, sau đó cẩn thận và dịu dàng liếm toàn bộ bộ phận sinh dục, thỉnh thoảng hôn tinh hoàn của tôi một cách trìu mến. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!..." Tôi vẫn không thể nhịn được nữa nên đẩy mẹ xuống và thọc súng vào. Cặp mông khỏe mạnh của tôi vỗ vào xương mu của mẹ Tư Đồ Lan một cách tuyệt vọng, "Hmm!... Cứng quá... To quá..." Tư Đồ Lan đưa tay ra đặt lên cổ tôi. 

"Ừ! Cảm giác thật tuyệt... em cũng không tệ. Chị dâu đó khá nữ tính, nhưng vẫn không thể so sánh được với em... không nữ tính bằng em..." Tôi lắc đầu mạnh mẽ. 

Bộ ngực trắng như tuyết của người mẹ bị cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau, những vết đỏ rất chói mắt. "Hmm!... Anh... Đàn ông thích tranh nhau về lồn... Đó là bạn gái của con trai lớn của tôi... Hmm..." Chưa kịp nói hết câu, cô đã mở miệng nhận nụ hôn của tôi, còn mẹ tôi thì ôm cổ tôi say đắm, "A! Ah!... Thôi, cứ như thế này... mẹ kiếp... lồn tôi cứng quá."

"A! A!... Sưng quá... Junyu,... cứng quá..." Hai cơ thể trên giường quấn chặt vào nhau. Tiếng da thịt va vào nhau cùng tiếng thút thít, rên rỉ đầy phấn khích của người mẹ khiến tôi nhức nhối. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và bất lực ngồi bệt xuống đất. Tôi khóc nức nở và nước mắt đã làm ướt mắt tôi. Nếu tôi và mẹ ngoại tình là do tình mẫu tử tràn đầy. Lúc này mẹ tôi vô cùng xúc động và hạnh phúc dưới háng tôi. 

Người phụ nữ dâm đãng với những ham muốn vô độ là bộ mặt thật của cô ấy. 

“Junyu, đêm nay nếu con ở lại đây thì ngủ với mẹ đi…” Sau cơn giông, mẹ tôi tựa vào ngực tôi, dùng những ngón tay thon dài vuốt ve dương vật đã xuất tinh của tôi. 

Lúc này, mũi mẹ tôi run lên, hơi thở đặc sệt, thân thể vặn vẹo khó chịu. Tuy nhiên, tôi hôn suốt từ ngực đến bụng mẹ nhưng tay tôi vẫn đặt trên núm vú của mẹ, xoa và véo. Mẹ tôi ậm ừ, hai núm vú của mẹ cứng vô cùng, hai đôi chân thon dài xinh đẹp của tôi cũng dần đung đưa cọ xát. 

“Sao, cậu biết không… con khốn này… là phụ nữ, cô ấy không chỉ cần sự thỏa mãn về thể xác từ đàn ông mà còn cần sự chăm sóc của đàn ông.” Tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ, dang rộng đùi mẹ bằng hai tay rồi nhấc đôi chân thon dài trắng như tuyết ấy ra khỏi giường. Tôi nhanh chóng đẩy đôi chân vốn đã dang rộng của mình về phía trước cho đến khi mắt cá chân của mẹ cao hơn đầu mẹ, “Giữ chân, đừng đặt xuống… dang rộng ra.” Mẹ tôi đang trong tư thế xấu hổ này, nhìn con cặc đỏ rực mới cương cứng của tôi với đôi mắt dâm đãng, rồi mẹ phục tùng dùng hai tay siết chặt hai chân, tôi đã rụt cơ thể cường tráng của mình về bên mẹ. Tôi dùng cả hai tay đỡ nửa người, dùng thân thể cường tráng của mình ấn xuống, cặc tôi lập tức chìm vào trong cơ thể Tư Đồ Lan, chỉ để lại một bìu to có lông dày, hơi lủng lẳng ở phía trên đùi. 

Và mẹ tôi, Tử Độ Lan, người có âm đạo chứa đầy con cặc to lớn của tôi, nở một nụ cười thoải mái và quyến rũ trên khuôn mặt. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi mấp máy, cô thở dài như đang mơ: “Ôi! Thật tuyệt... Vậy đó... Hmm... ...Ồ...thật thoải mái...bạn thật thoải mái...ôi!" Khi anh ấy nói vậy, đôi chân thon dài màu hồng đang giơ cao đột nhiên rơi xuống và quấn chặt quanh eo tôi, thúc giục tôi phi nước đại và lao về phía trước. 

Tôi được ôm chặt trong vòng tay của cô ấy và cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. Đây là khoảnh khắc ngọt ngào của ngọc mềm ôm lấy tôi, mặt đối mặt, da thịt. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ, ngẫu nhiên hôn lên má và cổ mẹ, rồi bắt đầu mở rộng phần thân dưới rồi khép lại. 

Khi lực đẩy của tôi ngày càng gấp rút, tiếng rên rỉ của mẹ Tư Đồ Lan càng trở nên hưng phấn hơn. 

Cô ấy bắt đầu hét lên "Ồ... Junyu... con cặc của anh... anh đụ em... cảm giác thật tuyệt... ừm... ồ... hôn em... làm ơn..."

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt lấp lánh như sao và vẻ mặt bối rối. Tôi cúi đầu dịu dàng trìu mến hôn lên đôi môi tươi sáng và nóng bỏng của mẹ.

Môi của họ gắn chặt với nhau và lưỡi của họ đang kéo dài. Hai người tiếp tục hôn nhau say đắm. Đôi chân trắng nõn của Tư Đồ Lan vốn quấn quanh eo tôi giờ đang đặt trên vai tôi. Vị trí này cho phép tôi đóng mở rộng rãi và chạm vào phần thân dưới của cô ấy ở góc và khoảng cách tối đa.

Toàn thân tôi cứng đờ như tượng đồng, tôi đánh mạnh vào phần dưới của mẹ Tư Đồ Lan. Cả căn phòng lập tức tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau, xen lẫn vài tiếng đẩy mạnh.

Nhưng dù tôi có đụ cái lỗ của mình một cách bạo lực đến đâu, nụ hôn nồng cháy giữa mẹ tôi, Tư Đồ Lan, và tôi vẫn không bao giờ dừng lại dù chỉ một giây. Tư thế quan hệ cực khó này khiến cả hai chúng tôi sôi máu vì ham muốn.

Người phụ nữ dưới háng tôi rên rỉ thả rông không còn là người mẹ thông thái, trí thức và thân thiện như thường lệ của tôi nữa. Cô ấy chỉ đơn giản là một con thú cái đang động dục.

Khoảng bảy tám phút sau, hai chúng tôi nằm trên giường đều đổ mồ hôi đầm đìa, hòa vào nhau. Tôi thở hổn hển như một con bò và cử động của tôi ngày càng chậm lại. Lúc đó hai chúng tôi mới ngầm thay đổi vị trí. Khoảnh khắc mẹ tôi, Tư Đồ Lan cởi cặc tôi ra, lông mu sẫm màu xen lẫn sóng, Mồ hôi lấm tấm, cái lỗ sưng đỏ nhất thời không thể khép lại, những nếp thịt đỏ mềm mại nở rộ như hoa. Bà mẹ xinh đẹp Tư Đồ Lan thực hiện tư thế cưỡi ngựa lộn ngược đổ nến. Cô ấy ngồi lên mông và đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo đang nở rộ của cô ấy.

Đầu tiên nàng hơi nâng mông lên vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó xoay mông và mài cho nàng. Khi cô ấy vuốt ve và nghiền nát cô ấy ngày càng nhanh hơn, tôi bú ngực cô ấy ngày càng dữ dội, thỉnh thoảng tôi kéo và véo hai núm vú cương cứng màu đỏ.

Mái tóc bồng bềnh của mẹ Tư Đồ Lan hoặc bay rối tung hoặc đung đưa từ bên này sang bên kia. Không hề có một phút giây tĩnh lặng nào cả. Cô ấy lắc đầu điên cuồng và thỉnh thoảng nhìn lại tôi bằng đôi mắt mượt mà.

Tư Đồ Lan, người đã đẫm mồ hôi, có thân hình quyến rũ và duyên dáng với những làn da trắng ngần và chuyển động. Bộ ngực đung đưa và cương cứng của cô được làm nổi bật bởi cặp mông trắng như tuyết không ngừng nhấp nhô và vặn vẹo. Như thể đang mệt mỏi vô tận, cô tiếp tục điên cuồng mài giũa và đùa giỡn với cái quy đầu to lớn trên cơ thể mình. Đôi mắt mờ mịt của cô thỉnh thoảng lộ ra dấu vết của sự quyết định và cảm giác vương vấn trước khi chia tay giữa sự sống và cái chết. 

Những thủ đoạn hoang dã và khéo léo của mẹ Tử Độ Lan ngay lập tức khiến tôi choáng ngợp. Nếu không mau chóng thay đổi vị trí, e rằng sẽ phải nhường lại áo giáp và quân lính. 

Vì vậy, tôi dùng hết sức cúi người về phía trước và quỳ cô ấy xuống cuối giường. Cặp mông cao của cô ấy đang hướng về phía tôi. Hậu môn giữa hai mông của cô mở ra đóng lại, âm đạo đầy bùn đỏ tấy mở rộng hơn. Nó di chuyển cùng với sự phấn khích của mẹ tôi Tử Độ Lan, nhưng sau đó lại tràn ngập con cặc sắp nổ tung. 

"Ừ!" Mẹ tôi lập tức òa khóc nức nở. Đầu cô ấy thò ra ngoài mép giường. Cô ấy dùng tay phải đỡ mép giường, tay trái vuốt ve chỗ nối bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

Tôi sắp suy sụp, ôm chặt lấy cặp mông phủ đầy tuyết của người mẹ xinh đẹp Tư Đồ Lan, liều mạng đập vào khoang âm đạo của cô ấy: "A...ah...ah...Junyu...kiêm cho tôi", khoảnh khắc Tư Đồ Lan rít lên, một vệt mồ hôi đỏ tươi trên tấm lưng ngọc mềm mại nằm đó. Trên giường, tôi cứng đờ đứng dậy và rời khỏi cơ thể cô ấy. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào mông và lưng của cô. Âm đạo sưng đỏ, chứa đầy tinh dịch của Tư Đồ Lan, mở ra rồi đóng lại. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch âm đạo khiến háng cô trở nên lộn xộn. 

"Junyu...hôm nay con sừng sỏ quá...con xuất tinh khắp người tôi..." mẹ tôi, Tư Đồ Lan, nói với khuôn mặt xinh đẹp đang thở hổn hển. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, đôi môi nóng bỏng của tôi quấn vào nhau thật dịu dàng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bí mật mở

Sau vài ngày bình thường, Xinke lại thêm một vài dự án nữa. Dì tôi yêu cầu tôi theo dõi. Tôi không có nhiều thời gian để giải trí. Suy cho cùng, việc kinh doanh của Xinke là ưu tiên hàng đầu. 

Tôi cũng đã đàm phán thành công việc xây dựng các dự án đô thị và công viên đất ngập nước. Dì tôi từng muốn đặt toàn bộ hoạt động kinh doanh của công ty dưới sự kiểm soát của tôi, nói rằng tôi có trình độ chuyên môn rất cao. 

Thực ra dì không thể nói chuyện với cô là có lý do. Đối với một số khách hàng nam quan trọng trong kinh doanh, cô ấy phải dụ dỗ nếu cần thiết để thu phục họ. 

Trưởng nhóm khách hàng kia và một số người đi cùng đã sắp xếp đến một câu lạc bộ tư nhân để tham quan, khi quay lại họ đã đồng ý thực hiện dự án cho chúng tôi. Ban đầu họ còn do dự khi giao Công ty Xinke cho chúng tôi nên tôi đã lợi dụng tình thế này và thêm một ít thuốc nhỏ mắt vào, công việc kinh doanh rất dễ dàng có được. 

Rồi tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là mẹ tôi lưỡng lự về những điều muốn nói với tôi ở nơi làm việc nhưng ở nhà lại làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Ngày hôm đó, tôi chặn mẹ tôi ở văn phòng, và bà đã nói cho tôi sự thật. 

Thì ra mấy ngày nay tôi bận rộn trong khi Hạ Chí Bình đến Tam Á nuôi con. Ngoài những buổi diễn tập phòng cháy chữa cháy của bộ phận an ninh công ty, mẹ tôi và ông già thường xuyên bị bỏ lại ở nhà. Thỉnh thoảng, anh cả Lâm Trách Vũ của tôi ở nhà, chị dâu Tô Giải sẽ đến ở. 

Lão nhân lợi dụng lúc nhà không có người nên muốn lợi dụng. Vốn ở nhà mẹ tôi có một phòng tắm, nhưng hôm đó vòi hoa sen bị hỏng nên mẹ tôi lên tầng ba tắm, ông già cũng theo bà lên. 

Ngay khi mẹ cởi quần áo, ông già chuẩn bị lao vào phòng tắm.

Mẹ tôi bị sốc. May mắn thay, cửa phòng tắm rất chắc chắn và điện thoại di động của mẹ cô ở gần đó. Cô lập tức gọi cho anh cả và nói rằng cửa phòng tắm ở nhà có vấn đề. Mọi người ở bên trong và họ không thể mở cửa để thoát ra ngoài. 

Hãy yêu cầu anh ấy quay lại và xem xét ngay. 

Một lúc sau, ông lão thấy anh cả tôi đột nhiên quay lại. Biết hôm nay không còn cơ hội, anh giận dữ trở về phòng. 

Sau đó tôi nghe mẹ tôi nói rằng gần đây ông già dường như đang để mắt tới Tô Kiệt. Mẹ tôi kể rằng có lần bà nghe thấy ông lão thấp giọng trò chuyện với Tô Kiệt, nói rằng nếu nghe lời thì có thể ở lại nhà họ Lâm. 

Tôi chợt nổi giận, và lần đầu tiên tôi cảm thấy tức giận khi có người giật lấy người phụ nữ của mình. 

Mẹ khuyên tôi không nên bốc đồng. Hiện tại tôi rất cẩn thận không ở một mình với lão nhân, chỉ vì sợ Tô Kiệt bị lão phu lừa gạt. 

Tôi gọi cho Tô Giải vào ban đêm. 

"Chị dâu... lão phu có nói gì với chị không?"

Tô Kiệt không nói gì, sau đó chậm rãi nói: "Đúng vậy, ta và lão phu đã nói chuyện mấy lần trước đây."

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Lão gia bảo ngươi nghe lời sao? Bằng không Lâm gia khó làm ra chuyện tương tự?"

Tô Giải do dự như thể cô ấy nói đúng.

"Thành thật mà nói, nếu không ngươi hiện tại sẽ không thể động đậy." Tôi lạnh lùng nói.

Có lẽ Tô Kiệt cảm thấy giọng điệu của tôi không tốt lắm nên nói rất nhanh. 

Hóa ra mấy ngày nay đã xảy ra rất nhiều chuyện. Tôi nghe Tô Giải nói rằng ông già đã đến gặp cô ấy vài lần và thái độ của ông ấy rất cứng rắn. Nói cách khác, gia cảnh của Tô Kiệt bây giờ không tốt, nếu không nghe lời sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Và bây giờ người cao tuổi nhất trong nhà là ông già nên cô phải làm bất cứ điều gì ông già dặn, cô không được nói với ai khác. 

“Vậy lão già yêu cầu ngươi làm gì?”

"Ờ..."

"Hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói, đừng ngần ngại."

"Lão gia tử nói hắn đã già, nhưng từ nhỏ sinh ra đã vất vả, thân thể vẫn rất cường tráng, phương diện đó thì không sao, để ta giúp hắn bài tiết."

Tôi hỏi: “Ông có cho ông già ngủ không?”

Tô Giải nhanh chóng giải thích: "Không, không, lúc đó tôi cực lực phản đối, hơn nữa đại ca của cô vừa lúc gọi video WeChat cho tôi, cho nên lão phu cũng không chạm vào tôi."

"Thật sự không có chuyện gì xảy ra"? 

"Junyu, thực sự không có chuyện gì xảy ra cả, tôi thề"! Giọng Tô Kiệt trong điện thoại càng lúc càng nhỏ, có lẽ là sợ tôi tức giận. 

Quả nhiên, loại chuyện này đều là di truyền. Ông già thậm chí còn không cho cháu dâu ra ngoài. May mắn thay, Tô Giải không muốn bị ông già chạm vào nên cô đã trốn đi. 

Nếu không phát hiện kịp thời có lẽ tôi đã không thể trốn thoát được. 

Xem ra phải tìm cơ hội để tiễn ông già về. Tôi đã suy nghĩ và nghĩ ra một kế hoạch thông minh là bắt con rùa vào lọ! 

Tôi tìm kiếm cô hầu bàn nhếch nhác mà tôi gặp ở quán bar cách đây một tháng. Tôi tìm thấy người phụ nữ này từ danh sách đen. Tôi vừa bỏ chặn cô ấy, nhưng cô ấy không xóa tôi. Cô ấy ngay lập tức trả lời cuộc gọi của tôi trong vòng hai phút. 

"Lâm thiếu gia thật tàn nhẫn, hắn ăn thịt người ở đây, lần sau sẽ xóa bỏ."

"Haha... Chị Sao dạo này sống rất tốt."

“Không, anh Lâm cũng không muốn chơi với em gái mình.”

"Tôi có một dự án kiếm tiền, bạn có muốn tham gia không?"

Tối hôm sau, tôi đưa cô gái tên Thiên Thiên này về nhà và đặc biệt yêu cầu cô ấy mặc váy ngắn chữ V khoét sâu. 

Sau đó tôi giới thiệu cô ấy với gia đình là bạn gái tôi, làm ở quán bar, gia cảnh trung bình, rất ngoan ngoãn, v.v. 

Rồi liên tiếp mấy ngày liền, tôi để người phụ nữ này mặc rất ít quần áo lủng lẳng trước mặt ông già. 

Đến ngày thứ ba, ông lão tóm lấy Điền Điềm để “dạy cho hắn một bài học”. 

Đêm đó Thiên Thiên nói với tôi rằng ông già bảo cô phải ngoan ngoãn, nếu không ông sẽ không để cô yêu tôi. Tôi nhìn vào ngày tháng. Ngày mai là thứ Sáu. Nếu ông già muốn hành động thì phải là thứ Sáu và ông ấy sẽ không đợi đến thứ Hai. 

Ngày hôm sau, sau khi người bố rẻ tiền Lâm Tiêu đi làm, tôi cố tình bảo mẹ tôi gọi lại cho Lâm Tiêu vào buổi trưa, còn tôi trốn ở nhà xem chuyện gì xảy ra. 

Điền Điềm hôm nay cố ý không mặc quần lót, ăn xong yêu cầu lão nhân trở về phòng. 

Ông già theo ông vào, còn tôi trốn trong phòng quan sát. Ông lão cho rằng Thiên Thiên là một con đĩ và cố tình không mặc đồ lót để dụ dỗ ông già. 

Thiên Thiên cố tình nói rằng ông già có tâm hồn trộm cắp hay không, thậm chí còn khiêu khích ông ta mở quần áo ra cho ông già xem. Ông già không thể chịu đựng được nữa. Anh không ăn được thịt được giao tới cửa nên nhanh chóng leo lên giường. 

Ông lão nắm lấy bộ ngực của Thiên Thiên và không ngừng nhào nặn, rồi đưa tay xuống không ngừng nghỉ. Sau khi chạm vào một lúc, có lẽ nước đã chảy ra. Anh ta để Thiên Thiên nói, cái lồn này chắc chắn đã bị chạm vào, và dù ông già bao nhiêu tuổi, anh ta chỉ ngậm con cặc vào miệng. 

Thấy mình đã gần xong, ông lão nằm đè lên người Điền Thiên, đẩy ngẫu nhiên, háo hức đưa nó vào âm đạo của Điền Điền. 

Cùng lúc đó, Thiên Thiên mở âm đạo hơi hé mở để chào đón sự xâm nhập của cặc của người lạ. 

Con cặc của ông già có màu đen. Khi anh nhét mạnh vào rồi rút ra sát lỗ, con cặc đen bóng. 

Ông lão nhét nó vào lần nữa và một lần nữa kéo dài lỗ của Thiên Thiên, ​​​​như thể ông ta đã chạm tới đáy lỗ cùng một lúc. Mỗi lần đẩy quy đầu, Thiên Thiên lại "ừm... ồ..." và toàn thân run rẩy, "ừm... ồ..."

Lão nhân quả thực rất hung hãn, liên tục đâm mấy phút không ngừng. Chẳng lẽ người đàn ông tên Lin trong nhà chúng ta sinh ra lại là dã thú như vậy? 

Làm việc được một lúc, ông lão thấy mệt nên mời Điền Điền ngồi lên trên. Người phụ nữ đĩ tận hưởng niềm vui khi âm hộ của mình được phóng to bởi một con cặc. Trong khi rên rỉ và nháy mắt với tôi. 

Ông lão chạm vào bộ ngực mịn màng của Điền Thiên, mịn màng đến mức không thể đặt xuống, không khỏi xoa nắn. 

"Con đĩ, ông già nhìn tôi xem, ông có thấy tôi đủ dũng cảm không? Tôi vẫn thấy hài lòng về bản thân mình à?"

Không chịu thua kém, Thiên Thiên nâng cặp mông tròn trịa lên và nuốt chửng con cặc của ông già trong một cú sà xuống. Tôi nhìn thời gian và đoán rằng cha dượng Lâm Tiểu sẽ sớm trở về. 

Theo yêu cầu của tôi, Thiên Thiên sẽ khiến ông già xuất tinh, bất kể ở đâu, chuỗi chứng cứ đều phải đầy đủ. 

Nhìn Thiên Thiên ngây ngất, chắc chắn anh ấy đã phải nỗ lực rất nhiều. Nếu lần đầu tiên anh ta không thể cho người phụ nữ ăn đủ, có lẽ sau này anh ta sẽ khó làm được. 

Lúc này, tôi nghe thấy bên ngoài có động tĩnh. Chắc chắn là Lâm Tiêu đã trở lại. 

Điền Thiên sớm đạt tới cao trào. 

Anh ta phát ra một tiếng kêu tục tĩu, sau đó là âm đạo co thắt. Ông lão cau mày, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của ông. 

"A... a... Mẹ ra ngoài rồi... Con thấy thoải mái quá..."

Điền Thiên hưng phấn đến toàn thân run rẩy, mông càng vặn vẹo. Nhìn thấy ông già đụ cô, toàn thân cô tê dại, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm thanh bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. 

Một lúc sau, ông già dường như sắp cởi bỏ áo giáp và xuất tinh. Anh ta nắm lấy ngực của Thiên Thiên và liên tục kéo chúng. Một tiếng gầm nhẹ vang vọng khắp căn phòng. 

Thiên Thiên cũng bất lực nghiêng người sang một bên, để tinh dịch của ông lão xuất sâu vào âm đạo của cô. 

Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra. 

Đây chính là cảnh tôi mong đợi. Mẹ và Lâm Tiêu đang đứng ở ngoài cửa, người này đứng sau người kia. 

Điền Điềm cũng nhanh chóng túm lấy quần áo của cô, hét lên: "Chú và thím cứu con với. Lão già cưỡng hiếp con..."

Tôi phải nói rằng khả năng phản ứng của Thiên Thiên thực sự rất mạnh mẽ. 

"Mẹ kiếp, ngươi vừa nói cái gì!" Ông già phản ứng và gầm lên giận dữ. 

"Bố, bố đã làm gì thế!" Cha dượng Lâm Tiểu là một người đàn ông tốt bụng, nhưng lần này ông thực sự tức giận. 

"Tôi...chính là người phụ nữ này đã quyến rũ tôi."

"Chú và dì, cháu mới về nhà được ba ngày, sao có thể dụ dỗ một ông già được? Vừa rồi cháu đang ngủ, ông già đột nhiên đè tôi xuống, cưỡng hiếp tôi. Ô ô ô." Điền Thiên ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Trên thực tế, cô ấy không che mặt và không có nước mắt. 

Ông già bị Bố Rẻ lôi ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước ra và bảo Thiên Thiên mặc quần áo rồi rời đi. Tôi đã hứa và đồng ý một số điều kiện thuận lợi. Thiên Thiên hài lòng rời khỏi nhà tôi. 

Tôi trốn trong phòng và lắng nghe. Lâm Tiểu mắng ông già không biết xấu hổ, tự mình nhặt tro cốt trong nhà. 

Tên khốn già và vân vân. 

Lão đầu tiên không nói gì. Rốt cuộc, anh ta bị bắt trên giường và không còn gì để nói. 

Ông già không phải là một kẻ ngốc. Nhìn thấy Tư Đồ Lan và Lâm Tiêu quay lại với nhau, có thể ông đã bị con dâu Tư Đồ Lan lừa. 

"Bố, bố về quê đi. Con sẽ giải thích chuyện này với Junyu."

"Ta sẽ không trở về, ta sẽ một mình trở về, sẽ không có ai quan tâm đến sinh mệnh của ta, già yếu, bệnh tật hay chết." Ông già vặn lại.

"Nếu cha ở lại đây, còn mặt mũi đối mặt với cháu của mình sao? Cha, đừng vô sỉ."

"Cậu bé ngoan, đôi cánh của cậu giờ đã mạnh mẽ rồi phải không? Tại sao cậu lại nói chuyện với tôi như thế này?" Ông già đột nhiên đứng dậy và chỉ vào Lâm Tiểu. 

“Ngày mai tôi sẽ đưa em về.”

"Sao mày dám!" Ông già trừng mắt nhìn Lâm Tiêu. 

"Lam Lan, đừng tưởng rằng lần này ta không biết ngươi có phải là ngươi gài bẫy ta hay không?" Sau khi ông già nói xong, Lâm Tiêu cũng nhìn mẹ cô, Tư Đồ Lan. Tôi cau mày, ông già muốn chuyển rắc rối sang phía đông. 

Mẹ tôi lo lắng nói: “Không phải việc của mẹ. Chỉ mong con sẽ làm ra chuyện như thế này thôi”.

"Cái gì là thủ đoạn, cái gì là mong đợi. Vợ ơi, em biết gì không?" Lâm Tiêu có chút bối rối. 

Mẫu thân trầm mặc, lão nhân đột nhiên cười nói: "Ngươi là loại nữ nhân này, ngươi như vậy lòng dạ nữ nhân, ngươi muốn tổn hại ta cha con quan hệ sao?"

"Bố, tại sao bố lại dính dáng đến Lan Lan? Bố làm việc này vì vấn đề nhân sự à? Ngày mai bố sẽ rời đi." Lâm Tiêu nói xong liền nhìn mẹ mình xin lời khuyên. 

Tất nhiên mẹ tôi đồng ý và thậm chí còn nói rằng không có vấn đề gì.

Ông già tức giận nổi cơn thịnh nộ ngay tại chỗ. Khi tôi bàn bạc với mẹ, tôi cá rằng ông già sẽ không nói ra chuyện này, bởi vì nhân quả của sự việc quá lớn. Nếu ông già nói ra thì có lẽ việc chu cấp cho việc nghỉ hưu của ông sẽ gặp khó khăn. 

Nhưng cả mẹ tôi và tôi đều không ngờ tới sự điên rồ của ông già.

"Con khốn này, ngươi dám đuổi ta ra ngoài? Nếu không phải ở nhà ngươi dùng mọi cách dụ dỗ ta, ta có phải như thế này không?" 

Lời vừa dứt, liền có một khoảng im lặng. Lâm Tiểu đờ đẫn nhìn mẹ cô và ông già. Tôi nghĩ có chuyện gì đó nghiêm trọng nên tôi định ra ngoài ngăn cản anh ấy, nhưng Lâm Tiêu lại nói rất bình tĩnh.

"Bố, bố mất trí à? Bố đang nói gì vậy?"

"Tôi không điên, tôi không nói bậy. Trước đây khi anh không ở nhà, vợ anh suốt ngày ăn mặc chỉnh tề, tạo dáng trước mặt tôi. Người đàn ông bình thường sao có thể chịu nổi? Thằng ngốc, anh coi vợ anh là thứ gì tốt?"

"Ngươi điên rồi, lão già chết tiệt, ngươi đang nói cái gì vậy? Việc ta mặc quần áo ở nhà thì có liên quan gì? Trong lòng ngươi rõ ràng là một kẻ biến thái, là một tên cặn bã vô lễ, có tâm tư bẩn thỉu, còn nói ta dụ dỗ ngươi? Sao không đi tiểu chụp ảnh xem ngươi là ai?" Mẹ mắng có chút điên cuồng. 

“Đủ rồi bố ạ!” Nghe mẹ nói xong, Lâm Tiêu hoàn toàn phát điên, hung tợn nhìn ông già. 

"Tại sao bạn lại làm điều này với tôi!! Tại sao!!" Lâm Tiêu giận dữ gầm lên. 

Ông lão sửng sốt một lát, biết mình sai, chỉ cúi đầu không nói nữa. 

Cha dượng Lâm Tiêu nói xong, mẹ cô lập tức trả lời: "Lâm Tiêu, hôm nay mọi việc đã giải thích rõ ràng, ta sẽ nói cho con biết, từ khi cha con tới đây, ông ta đã quấy rối mẹ vô số lần, dọa mẹ ngủ với ông ta. Mẹ đã bảo con không được gả cho lão già cặn bã này. Con nhất định phải đến đây. Con có vui không? Hôm qua ta bị lão già chặn vào phòng tắm. Đánh không nổi, cũng không dám hét lên. Nếu không lập tức gọi điện thoại cho ông chủ của chúng ta, ta Lẽ ra ngày hôm qua tôi đã để ông già thành công! Tôi đã làm tất cả những gì tôi phải làm cho bạn, Lâm Tiểu, và hôm nay bạn có thể làm được điều đó mà không cần tôi."

Mẹ tôi nói xong liền bỏ đi không thèm ngoảnh lại. Khi đi ngang qua cửa, tôi cũng cùng mẹ ra về.

Mẹ như quả bóng cao su bị xì hơi. Cô ấy trở nên mềm yếu khi đi ra ngoài. Mẹ nói, mẹ không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, mẹ chỉ nói một lúc thôi!

Nhưng không sao để nói điều đó. 

Tôi chán sống mấy năm nay rồi. Lâm Tiêu cũng đần độn, không biết sống thế nào. Với sự can thiệp của ông già, tôi sẽ ly hôn nếu không được. Cô vẫn còn con trai Junyu. 

Trong thời gian này, tôi ở khách sạn với mẹ và không bao giờ về nhà. Lúc Lâm Tiêu gọi điện cho tôi, tôi chỉ nói vài câu. Không có cơ hội gặp nhau ở công ty. Ông lão lại được Lâm Tiểu đưa về quê hương. 

Và, không bao giờ quay trở lại. 

Gia đình chúng tôi cuối cùng đã có được sự bình yên. 

Tất cả đều là câu chuyện sau này...

Chuyện xảy ra là khi tôi và mẹ Tư Đồ Lan đang ở khách sạn thì dì tôi bị viêm ruột thừa cấp tính và phải nhập viện điều trị. Cô ấy đã ở đó tổng cộng nửa tháng. Hôm nay là ngày cô được xuất viện sau khi bình phục...

"Bùm!" Một tiếng vang lên, cửa phòng bệnh đột nhiên mở ra, hóa ra mẹ tôi từ bên ngoài bước vào. Tôi và dì đang ngồi trên giường bệnh đều đồng loạt nhìn ra cửa. 

Tôi nhìn thấy mẹ từ cửa bước vào với nụ cười trên môi, vòng eo liễu đung đưa từng bước, đường cong hông cường điệu khiến người ta chảy nước miếng.

Hôm nay mẹ đặc biệt trang điểm thật tinh tế. Dưới đôi lông mày thưa và đen cong như vầng trăng lưỡi liềm là một đôi mắt quyến rũ ngấn nước. Hàng mi dài nhấp nháy như biết nói. Phấn mắt màu nâu nhạt làm tăng thêm vẻ quyến rũ sâu sắc cho đôi mắt đẹp. 

Chiếc mũi thẳng và cao nhưng lại nhỏ nhắn và thanh thoát. Đôi môi căng mọng và rộng bên dưới được tô son đỏ tươi. Màu son tuy là đỏ nhưng lại không hề gây khó chịu. Màu son vừa phải. Môi có những nếp gấp nông đều đặn. Khi cười, cô để lộ hàng răng trắng đều và gọn gàng, trông vô cùng gợi cảm. 

Kem nền bóng má nhẹ được thoa nhẹ lên cả hai má, khiến khuôn mặt trông tròn trịa và đầy ba chiều hơn. 

Đeo một đôi bông tai ngọc lục bảo trên dái tai trắng mềm mại, chiếc vòng cổ ngọc lục bảo hình trái tim mỏng bằng dây chuyền vàng trên chiếc cổ hồng hào, mái tóc ngắn ngang vai gợn sóng màu hạt dẻ được tết gọn gàng trên hai vai. 

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ công sở màu xám nhạt che kín toàn thân. Cổ áo sơ mi trắng bó sát ngẫu nhiên mở sang hai bên, để lộ một phần bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu bên trong. Bộ đồ nhỏ bó sát một cách bất thường và quấn quanh bộ ngực khủng của cô. Chỉ có một chiếc cúc áo như thể sắp bung ra bất cứ lúc nào, một cặp vú hình trái đu đủ cao vút về phía trước ngực cô. Hai bên ngực được bộ đồ quấn chặt thành những quả bóng treo lơ lửng hình quả lê, tưởng chừng như sắp bung ra khỏi quần áo. Khi bước đi, bộ ngực nặng nề rung chuyển từ bên này sang bên kia theo nhịp độ. 

Trên vai đeo một chiếc túi màu xanh lá cây, cánh tay mập mạp đầy đặn lấp đầy ống tay áo, những ngón tay trắng nõn thon dài được sơn móng tay màu đỏ. 

Bắt đầu từ vòng eo mềm mại và gợi cảm, phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn che hông màu xám nhạt. Chiếc váy chỉ dài tới giữa đùi, phần lớn thịt bắp chân đầy đặn lộ ra ngoài. Đôi chân đang mặc quần tất siêu mỏng trong suốt và tất đen. Cặp đùi trắng nõn, bắp chân tròn trịa, khỏe khoắn, toàn bộ chân trông thẳng tắp, bụ bẫm và nhiều thịt. Chiếc quần tất siêu mỏng màu đen phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

Cặp hông tròn trịa và đầy đặn hơi rộng hơn vai, dưới chiếc váy bó sát trông càng to và béo hơn, giống như cối xay nước. 

Mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen dài 10 phân, mơ hồ thấy được lớp sơn móng tay màu đỏ ở đầu ngón chân, mu bàn chân thon dài trắng nõn lộ ra trên đôi giày cao gót nông. 

Chiều cao của mẹ là 163 cm và giày cao gót 10 cm đạt chiều cao 173 cm. Cô có thân hình bụ bẫm và bùng nổ khác thường với những đường gân nổi lên ở phía trước và phía sau. Cộng với dáng người ăn mặc đẹp đẽ, duyên dáng cùng bộ quần áo hiện đại, thời trang, thực sự khiến người ta chảy máu mũi. 

Tôi và dì sững sờ như thể mọi thứ đã dừng lại và chúng tôi quên mất mình đang ở đâu. Trên đời chỉ có người mẹ quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ của tôi. 

"Này! Hai người đang nghĩ gì vậy!" Mẹ hét lên, đánh thức dì và tôi khỏi trạng thái hôn mê. 

Tôi lắp bắp: “Ôi, con mất bình tĩnh rồi. Mẹ ơi sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế?”

Khi mẹ nghe lời khen của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi ửng hồng, mẹ cảm thấy rất vui và được hưởng lợi từ điều đó. 

Tôi rất vui khi nhận được lời khen ngợi và khẳng định từ đứa con trai dâm đãng của mình. 

Điều hữu ích là rõ ràng việc hóa trang hôm nay của tôi đã rất thành công. 

Người đàn ông nào không có dục vọng? 

Chỉ là phụ nữ cần phải đối xử với nó một cách cẩn thận. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy hôm nay mẹ tôi ăn mặc như thế nào. Tôi không bao giờ ngờ rằng sau khi trang điểm nghiêm túc, mẹ tôi lại trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới, thậm chí còn xinh đẹp và quyến rũ hơn cả dì tôi. 

"Junyu, đừng ngốc, hôm nay dì của ngươi xuất viện, chúng ta đưa dì về nhà, sau đó ăn mừng, nhanh chóng thu dọn!" Mẹ nói với tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi tỉnh táo ngay lập tức, đồng ý và bắt đầu đóng gói hành lý và hộp đựng đồ của mình. 

Mẹ tôi, Tư Đồ Lan, đang đỡ dì tôi, Tư Đồ Quân. Vì bà đi giày cao gót nên bà cao hơn dì tôi một chút (thực ra hai chị em có chiều cao tương đương nhau). Tôi đi theo sau họ với những chiếc vali đựng túi lớn nhỏ. 

Tôi nhìn thấy nửa người mẹ áp vào người dì, cánh tay mẹ bị giữ chặt ở mặt trong cánh tay, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thì thầm bên tai dì, thỉnh thoảng lại nở ra vài nụ cười hoang dã. Sự thân mật còn chưa kể đến việc nó nhờn đến mức nào. 

Mẹ tôi đã giúp dì tôi suốt chặng đường đến bệnh viện. Hôm nay cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn của bà bị ép chặt vào cánh tay của dì tôi. Bộ ngực khổng lồ của bà cứ cọ vào khuỷu tay của dì tôi. Vì cặp mông béo quá rộng nên cô vặn vẹo và lắc lư rất mạnh. Đánh vào hông dì, đôi chân đầy đặn gợi cảm trong chiếc tất đen bước từng bước trên sân khấu. Phần thịt giữa hai chân trong kẹp chặt âm hộ đầy đặn trong váy. Có thể nghe thấy tiếng tất cọ xát giữa các bậc thang. Thân hình thanh nhã và bụ bẫm toát lên khí chất độc đáo của một quý cô. 

Mùi nước hoa nhẹ nhàng và thơm ngát của cô lan tỏa khắp nơi, khung cảnh chỉ đơn giản là hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và trưởng thành đang vênh váo khắp thành phố để quyến rũ cô. 

Điều này khiến người qua đường phải quay lại xem. Những người đàn ông đều nhìn mẹ mình bằng ánh mắt thèm muốn, đánh giá ngực, mông và đùi của bà một cách vô đạo đức. Một số kẻ biến thái không ngừng liếm môi, trong mắt có lửa như muốn ăn thịt mẹ chúng ngay lập tức. Một số kẻ biến thái đi ngang qua mẹ, hít thật sâu mùi thơm tỏa ra từ mẹ, như thể đang hút thuốc lá, với vẻ mặt rất hài lòng.

Những người phụ nữ tỏ ra ghen tị và ghen tị khi nhìn thấy mẹ mình. 

Mẹ dường như đã quen với ánh mắt của những kẻ biến thái này từ lâu. Khi cô còn ở công ty, hàng ngày có vô số nhân viên nam nhìn chằm chằm vào cô. Nếu trước đây cô cảm thấy hơi xấu hổ thì bây giờ cô đã quen với điều đó. Cô còn cố tình giả khỏa thân, táo bạo để lộ một phần ngực và mông cho các nhân viên nam này. Thật là mở mang tầm mắt, thỉnh thoảng lại thỏa mãn ảo tưởng tình dục của nam cấp dưới, khiến những nhân viên nam này càng tôn thờ mẹ mình một cách điên cuồng hơn. Điều mẹ tôi cần là sự xa cách như thế này, tác dụng được hàng nghìn người tôn sùng, rất tốt cho việc tạo dựng uy tín cá nhân và thỏa mãn lòng kiêu hãnh của phụ nữ. Chỉ cần một chút cám dỗ, chúng ta có thể cùng nhau hưởng lợi, vậy tại sao không làm.

Chưa kể khi ở nhà một mình, chúng tôi còn dám tán tỉnh nhau với cặp mông trần và không mặc quần lót. Mẹ tôi từ lâu đã quen với những bộ trang phục gợi cảm, gợi cảm. Bây giờ cô tin rằng phụ nữ nên ăn mặc sặc sỡ, gợi cảm và táo bạo. Hôm nay, cô ấy lại nhận được một lời khen khác từ tôi, và cô ấy trông càng tự tin và dũng cảm hơn.

Tôi đi theo dì và mẹ, cảm thấy rất tự hào và tự hào. Tôi muốn nuốt chửng các bạn, những kẻ biến thái có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào tôi. Cảnh tượng dâm dục của mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh trong phòng tắm ở nhà hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình lúc này đã sẵn sàng cử động, nhiệt độ đang dâng trào.

Lúc này, tôi nghe thấy hai người đàn ông ở ven đường thì thầm và chỉ vào mẹ tôi. Tôi tình cờ đi ngang qua và nghe thấy một trong số họ, một cậu bé gầy gò và khô héo, cùng một người đàn ông thấp béo bên cạnh nói: "Lão Vương, nhìn con khốn này, nó thực sự rất thú vị. Nhìn tư thế đi lại của nó, nó vừa đi vừa xoa xoa âm hộ. Nhìn đôi chân to trắng nõn của nó, cứ ôm chặt âm hộ của nó. Có thể biết nó là một con điếm có cái âm hộ ngứa ngáy cần được đụ."

Tên lùn mập nói: "Khỉ gầy, ngươi biết cái thứ khốn kiếp của ngươi, sao không kẹp thật chặt cái lồn của ngươi lại? Không thấy con trai xách túi sau lưng hai cô nương này thỉnh thoảng đưa tay ra chạm vào mông của người phụ nữ ăn mặc khêu gợi đó sao? Mông? Tên này vừa đi vừa cọ xát âm hộ của mình. Cô gái khêu gợi nhất định đã bị tên tiểu tử hôi hám đó chạm vào, phía dưới có nước chảy ra, nếu cô ta không giữ chặt khe hở của mình thì nước sẽ chảy ra." xuống đùi cô ấy, làm sao cô ấy vẫn có thể đi được, bạn có hiểu không?

Khỉ Nhỏ nói: "Ha, không ngờ ngươi, một tên béo, lại khá có kinh nghiệm, ta thừa nhận thất bại. Phân tích của ngươi có lý. Chuyện là như vậy. Nếu không kẹp chặt lỗ đít, nhất định sẽ chảy ra. Cũng không thể nói chắc chắn được. Hai người ra ngoài làm tình ở một nơi vắng vẻ, haha..."

Sau đó, hai người cười vui vẻ, hoàn toàn vô tư khiến tôi vừa tức vừa buồn cười. 

Nhưng sau khi nghe lời nói của hai tên ngốc này, tôi không biết tại sao. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng một phần. Nó làm háng tôi đau khi nó bị đẩy vào người tôi. Một số lông mu của tôi chắc hẳn đã bị đẩy vào người tôi. Tôi hy vọng con cặc của tôi sẽ nhanh chóng mềm đi, nếu không tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn đang dâng trào của mình, bước vài bước để đuổi kịp mẹ và dì.

Tôi và mẹ đưa dì về nhà riêng của dì và bảo dì vào phòng ngủ, nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ con tôi rửa sạch, chọn lọc những loại rau mẹ mua trước, chuẩn bị nấu bữa trưa tại nhà cho mẹ.

Lúc này mẹ tôi đang định thay bộ quần áo chuyên dùng để nấu nướng trong bếp. Cô ấy nói với tôi: "Junyu, em về phòng thay quần áo để không bị bẩn khi nấu ăn. Anh đợi em ở đây nhé. Một lát nữa em sẽ ổn thôi."

Tôi nói: "Sao anh không thay quần áo đi? Thay ở đây đi. Ở đây chỉ có anh và tôi. Hơn nữa, tôi cũng không phải người ngoài, tôi đã nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể anh rồi. Thay ở đây thôi!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con nhãi này, con hư quá, về đến nhà là muốn làm chuyện xấu. Dì của con vừa mới xuất viện. Hôm nay là bữa cơm mẹ đãi dì để mừng mẹ xuất viện! Hôm nay không phải lúc, ngày mai hãy nói chuyện đó.”

Tôi miễn cưỡng nói: “Mẹ đừng lo lắng, con biết ưu tiên mọi việc và có ý thức cân đối. Con chỉ muốn nhìn cơ thể của mẹ bây giờ, mẹ có thể vào bếp thay đồ.”

Mẹ vừa thấy tôi nhất quyết đòi hỏi, mẹ biết nói thêm cũng vô ích nên nghĩ đến điều này, mẹ không phản đối nữa. Cô ấy lấy một chiếc ghế đẩu và mời tôi ngồi cạnh cửa bếp. Mẹ tôi đang định thay tạp dề nấu ăn trong bếp.

Tôi ngồi trên ghế đẩu quay lưng vào cửa bếp, tay trái đỡ khuỷu tay phải, tay phải đỡ cằm như đang dẫn dắt tại chỗ, nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm. 

Mẹ tôi đứng trước quầy bếp, quay mặt về phía tôi, hai tay chống nạnh, nhìn tôi cười ngượng ngùng, cố tình ưỡn ngực về phía trước khiến chiếc cúc duy nhất trên bộ đồ càng chật hơn. Lỗ khuy bị nút kéo đến mức giới hạn và bị biến dạng. Sau đó với một tiếng "Bang!" âm thanh, chiếc cúc rơi ra khỏi khuy áo, và mặt trước của bộ đồ dường như được giải phóng. Nói chung là hở hoàn toàn cả hai bên, bộ ngực khủng trên ngực hiện rõ ngay lập tức. Chiếc áo sơ mi trắng ôm sát hai bầu ngực to hình trái đu đủ. Những chiếc cúc của áo sơ mi không dễ cài hơn nhiều so với những chiếc cúc của bộ vest nhỏ. Cả ba nút đều ở trạng thái căng. Bộ ngực khủng cực kỳ kiềm chế dường như có thể bộc phát bất cứ lúc nào. Bộ ngực cao chót vót thực sự đẩy chiếc áo ra ngoài với hai chỗ phình nhỏ! 

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi không mặc áo lót! 

"Ồ! Xem ra hôm nay sẽ có bất ngờ!" Lúc này, vòng eo vốn hơi cong của tôi lập tức thẳng lên. Đôi bàn tay vốn đang đỡ cằm tôi ngay lập tức được đặt lên đầu gối để đỡ phần thân trên của tôi. Tôi tràn đầy năng lượng đến mức hiển nhiên là tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi mở to mắt nhìn hành động tiếp theo của mẹ vì sợ bỏ lỡ điều gì đó. 

Mẹ nhìn thấy hành động của tôi và cảm thấy rất hài lòng. Mẹ mỉm cười nói: “Con trai hư, con có thấy mẹ bây giờ đẹp không?!” Nói xong, cô bắt chéo chân, bước gót chân trái lên trước gót chân phải và đứng thành một đường thẳng, lắc mông sang trái và phải. Tiếp theo, tuy các động tác không quá khoa trương nhưng hông lại rộng hơn vai một chút, các đường nét ở hai bên cũng rất cường điệu. Đôi tất đen bó sát và trong suốt ở đùi. Dưới ánh sáng của đèn trần bếp, miếng thịt đùi trắng nõn và bùi bùi tỏa sáng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Ngay sau đó, vai của mẹ lần lượt lắc lư mấy lần, hai bầu vú to trước ngực đồng thời lắc lư từ bên này sang bên kia. Bộ ngực đung đưa rất lớn, chiếc áo quấn trên ngực vẽ ra những đường cong hỗn loạn và không đều trong không khí, như thể hai con thỏ trắng không ngừng vùng vẫy hướng ra ngoài, giống như hai cục bột to béo mềm, mỗi cục đều nặng và nhiều thịt.

Những người nhìn thấy đều choáng váng và choáng ngợp. 

"Cô Tư Đồ Lan, cô thật xinh đẹp... xinh đẹp... quá đẹp." Tôi lắp bắp một chút, cổ họng khô rát nên nuốt khan, dùng lưỡi liếm môi, vẫn nhìn thẳng vào ngực mẹ.

Phần thân dưới của tôi cứng đờ, tay phải vô thức đưa xuống háng, tôi sờ dương vật qua quần, dịch dương vật sang một bên. Tôi cảm thấy tốt hơn một chút và không quá buồn.

Tôi nói tiếp: “Cô Tư Đồ Lan xinh đẹp, quay lại cho tôi xem, để con trai tôi nhìn kỹ cái mông to của cô!” 

"Ừ đúng không? Đúng là con nhóc đó đã nói những điều bẩn thỉu, nó không hề nghiêm túc chút nào." Mẹ nói với giọng ngâm nga ngọt ngào.

Nói xong, hắn cố ý vặn người mấy cái để phản đối rồi quay đi giả vờ bất đắc dĩ.

"Cảnh quay lại của mẹ thật hấp dẫn!" Tôi tự nghĩ.

Tôi nhìn thấy chiếc khăn choàng tóc gợn sóng của mẹ, toát lên vẻ quý phái và quyến rũ của mẹ. Bộ đồ phía trước tuy hở nhưng vẫn quấn chặt vài nếp gấp trên lưng cô, tấm lưng đầy đặn không xương của cô đầy gợi cảm. 

Bộ đồ bó sát và ngắn chỉ che được phần eo. Vòng eo mềm mại không xương, không dày cũng không gầy, tuy có nhiều thịt nhưng trông không hề đầy đặn.

Bên dưới thắt lưng, các đường ở hai bên hông đột nhiên sưng lên. Đường cong hông phóng đại rộng hơn vai một chút ở hai đầu. Phần hông dày và đầy đặn duỗi ra vài nếp gấp ở váy. Váy được làm bằng chất lượng tốt và có độ co giãn tốt. Dù vậy, có cảm giác như chiếc váy đã bị kéo căng đến mức tối đa và không thể giãn ra được nữa. Mông giữa các nếp gấp bị ép và phồng lên thành một ụ.

Nó cũng giống như một quả bóng chứa đầy nước, chứa đầy bom Q.

Đôi tất đen trắng mềm mại và đầy đặn của cô để lộ da thịt, đôi tất đen mượt và trong suốt làm nổi bật vẻ trắng nõn và mềm mại của cặp đùi. Không có khoảng cách giữa hai chân thẳng và khép chặt. Đôi bắp chân tròn trịa, khỏe khoắn, tạo thành tỷ lệ hài hòa với cặp đùi đầy đặn.

Bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn không có xương và thịt, giống như một bông sen vàng ba tấc. Chúng nhỏ nhắn và dễ thương. Chúng được mang ở chân bằng giày cao gót nhọn màu đen. Thật không thể tin được rằng những ngón chân dài nhọn lại có thể nâng đỡ được thân hình đầy đặn và hấp dẫn như vậy.

Tôi ngạc nhiên trước sự vĩ đại kỳ diệu của Đấng Tạo Hóa. Trên thế giới có những người đẹp giàu có và quyến rũ như vậy. Chẳng phải nó sẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải cúi đầu sao? 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy mẹ tôi nói: "Con trai chết tiệt! Con nên nói gì đi. Mẹ đứng đã lâu, thắt lưng gần như đau nhức. Con chưa thấy đủ à?"

Nghe xong, tôi lập tức định thần lại và trả lời: "Ừm... à... nhìn thấy mà tôi choáng váng. Xin lỗi! Hạo Lan Lan của tôi, em yêu, lắc cái mông to của em cho chồng anh, dán nó lên cho anh xem hình dáng mông thế nào, haha."

Mẹ nhẹ giọng mắng: "Con thật ghê tởm! Con là súc vật, dì của mẹ còn đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ, con nói gì cũng không để ý."

Tôi nói: "Mẹ sợ gì? Không có cản đường đâu. Dì không nghe thấy mẹ đâu. Mẹ ở xa như vậy. Mẹ sợ gì? Đã mấy ngày rồi con không ở bên mẹ, mẹ à. Hôm nay tâm trạng con thật là có tâm trạng, chỉ muốn trêu chọc cô Tư Đồ Lan quyến rũ của con thôi! Boo~~boo~~boo, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Tôi bĩu cái miệng to béo và không ngừng hôn mẹ...

Mẹ dùng hai tay đỡ mặt bàn, duỗi thẳng tay, bắt chéo chân lần nữa và đứng yên thành một đường thẳng với hai chân trái, trước, phải, sau. Cô từ từ hạ lưng về phía quầy. Đồng thời, mông của cô ấy từng chút một lùi ra khỏi mặt bàn, rồi dần dần nâng lên. Bộ ngực khổng lồ của cô đã được ấn xuống mặt bàn, và chúng tiếp tục bị ấn xuống thành hình hai miếng chả nhỏ cỡ cái chậu. Đùi và mặt bàn của cô cũng dần rời xa nhau, nghiêng ra ngoài, toàn thân cô ở trạng thái căng cứng. 

Lúc này, tôi nghe thấy hai âm thanh nhẹ nhàng “bùm…bùm…”, tôi chăm chú nhìn nó. Ôi, hóa ra là do sức ép giữa ngực mẹ và mặt bàn quá chặt, vượt quá sức chịu đựng của chiếc áo, hai chiếc cúc đã bung ra. 

Hãy nhìn vạt sau chiếc váy ngắn màu xám của mẹ tôi, cao tới tận đùi mẹ. Mông phình ra hai bên do vòng eo cong xuống khiến cô rộng hơn một chút, giống như một tấm thảm thịt lớn. 

Mặc dù đùi chịu nhiều trọng lượng, phần thịt đùi trắng nõn béo ngậy ở bên trong chân cũng bó chặt nhưng vẫn không lộ ra đường cơ, thay vào đó trông càng trắng nõn, béo ngậy và đầy đặn. 

Bắp chân tròn trịa và khỏe khoắn, lộ ra một chút đường cơ, điều này có thể nhận thấy khi vận động thụ động khi đi giày cao gót trong thời gian dài. 

Đèn trần nhà bếp chiếu sáng ngay dưới gấu váy ngắn, phần bí mật của Đào Viên vốn mơ hồ mờ ảo giờ đã hiện rõ. Tuy hai chân kẹp chặt nhưng rõ ràng chiếc tất đen là quần tất che mông, bên trong không có dấu vết mặc quần lót. 

Cặp mông phủ đầy tuyết được bọc trong chiếc tất đen trong bộ áo liền quần siêu trong suốt phản chiếu ánh sáng trắng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Lúc này tôi đang nhìn chằm chằm vào mông mẹ mà không chớp mắt. Ánh mắt như xuyên qua tấm lụa đen và trở nên xuyên thấu. Tôi cởi quần, đồng thời thọc tay phải vào háng và không ngừng mày mò. 

Mẹ tôi quay đầu lại, chợt nhìn thấy bộ dáng thô tục với đôi mắt quyến rũ của tôi, mím đôi môi đỏ mọng, ngọt ngào nói: "Con trai hư, con có nhìn rõ không? Mông mẹ con hình dáng như thế nào?" Sau đó, hai chân cô khuỵu xuống, cô liên tục lắc cái mông béo lên xuống, trái phải, cái mông khổng lồ của cô chuyển động tròn, vẽ ra vô số vòng tròn hấp dẫn trong không trung. 

Sau đó một tay duỗi ra phía sau vỗ mạnh vào cái mông to phát ra tiếng "bốp!" âm thanh.

Âm thanh dày và to, nghe âm thanh là bạn có thể cảm nhận được cặp mông to lớn này săn chắc như thế nào. 

Tôi sửng sốt khi nghe thấy giọng nói đó, sau đó nói: "Mẹ ơi, mẹ đĩ của tôi, con đĩ to xác này còn có thể bẻ gãy cặc của tôi. Tôi phải cảm nhận cho anh, cái đệm thịt to lớn của anh, dù tôi có nói gì đi nữa!" 

Mẹ tôi lại giả vờ tức giận mắng tôi: “Con nhỏ biến thái, biết hãm hại người khác, sao con lại trở thành một con điếm nhỏ? Hôm nay con không nói rõ cho mẹ biết, mẹ không xong với con nữa, nói đi!” Sau đó cô ấy nhìn tôi chằm chằm với một đôi mắt quyến rũ và lại lắc mông một cách miễn cưỡng.

Tôi tự nghĩ: "Làm sao một người đàn ông có thể chịu được thái độ oi bức này đối với mẹ mình? Lên giường không xuất tinh ngay lập tức. Đúng là một kẻ khốn nạn".

Tôi mỉm cười, khom lưng đứng dậy, tay trái giữ cạp quần, tay phải duỗi ra khỏi háng. Tôi nhấc chiếc ghế lên, tiến lên vài bước, đặt chiếc ghế chỉ cách mông mẹ nửa mét rồi ngồi xuống. Rồi tôi đưa tay chạm vào mông mẹ. Có thể nghe rõ tiếng ma sát giữa lòng bàn tay tôi và tấm lụa đen.

Vừa sờ vừa nói: "Cô Tư Đồ Lan, cô vẫn không thừa nhận mình là con điếm. Nhìn cái mông to thế này, tôi sờ đã lâu, ngay cả bóng quần lót cũng không nhìn thấy. Hôm nay cô có cái mông to trần trụi, trên đường cứ vặn vẹo, vặn vẹo. Mắt tôi gần như bị mù bởi cái mông của cô lắc. Nếu không phải con điếm thì là thứ khác." Sau đó, cậu bé giơ tay phải lên và đánh mạnh vào mông mẹ một tiếng “bốp!”

Mẹ đau đớn kêu lên "A!" và giận dữ nói: “Bah, nếu một con chó không nhổ được ngà ra khỏi miệng thì nó sẽ biết anh đang nói vớ vẩn. Tôi là một người nghiêm túc. Tôi là giám đốc điều hành cấp cao của một tập đoàn công ty, và tôi cũng là một tinh thần làm việc nổi tiếng.” Ying, bạn được mọi người ngưỡng mộ và ghen tị. Bạn, một con cóc, đã ăn thịt thiên nga ngon như vậy, và bạn thực sự đã có được lợi thế và cư xử tốt. Cho tôi hỏi, làm sao bạn thấy tôi không mặc quần lót? "

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy quay người lại, tựa cặp mông mập mạp vào mép sân khấu. Vì 2 cúc áo của cô ấy bị tuột nên cô ấy muốn trừng phạt tôi trước. Cô ấy không muốn bị lộ quá sớm nên để tôi ngắm nhìn một lúc, nên cô ấy vòng tay qua bộ ngực lớn của mình, chỉ che đi đầu nhũ hoa. Do kích thước ngực quá lớn nên khi dùng hai tay bóp, hai bên ngực bị ép về phía giữa và dính vào nhau tạo nên khe nứt khó dò. Tuy nhiên, quầng vú hai bên không thể che được nữa. Một nửa quầng vú lộ ra, rồi họ nhìn xuống tôi với nụ cười nửa miệng.

Tôi đang ngồi trên ghế và ngước nhìn mẹ. Người mẹ trước mặt tôi cao và cao. Tôi giống như một tù nhân đang bị xét xử. Niềm tự hào tôi cảm thấy vừa rồi biến mất ngay lập tức.

Vì vậy anh ấy nói một cách phục tùng: “Em chỉ không mặc đồ lót thôi. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy nó. Nhìn vào cái mông to của bạn. Bạn đang mặc quần lót che mông. Không có đồ lót nào cả."

Mẹ nói: “Được rồi, nếu con không mặc quần lót, mẹ sẽ chấp nhận hình phạt. Nếu bạn làm vậy, tôi sẽ trừng phạt bạn. Thật công bằng."

Tôi kiên quyết nói: “Được rồi, anh sẽ bị phạt, tôi sẽ xem anh có mặc quần lót không!”

Thế là mẹ tôi bỏ cánh tay đang ôm ngực xuống, rồi đặt hai tay lên bàn, rụt rè nói với tôi: “Được rồi, con đến kiểm tra đi. Nếu thua thì phải nhận hình phạt." Nói xong, cô ấy cười nham hiểm, nhìn tôi một cách tinh nghịch rồi giơ háng về phía tôi, ý bảo tôi sẽ đích thân đến kiểm tra.

Nhìn thấy nụ cười tà ác của mẹ, tôi thầm nghĩ: “Mẹ mình còn có thủ đoạn gì nữa? Tôi phải tìm ra nó."

Thế nên tôi nắm lấy mặt trước của váy bằng cả hai tay và từ từ nhấc nó lên. Tôi nghĩ đã lâu rồi tôi không chạm vào Tư Đồ Lan của cô ấy, tôi không thể nhớ được âm hộ của cô ấy trông như thế nào. Hôm nay tôi phải xem xét kỹ hơn. Vừa vén váy lên, tôi đã nhìn thấy một khối lông mu màu đen và âm đạo sưng tấy, đầy đặn. Lông mu dày trên xương mu dính chặt quanh âm đạo, môi lớn dày đặc. Bộ áo liền quần che mông được quấn chặt trong đôi tất đen, và một chiếc thắt lưng mỏng màu đen lờ mờ ở giữa môi lớn khép kín. Chiếc tất đen quấn quanh âm đạo rỉ ra một lượng lớn vết nước, ướt và dính. Khi một hơi thở nóng bỏng và gợi cảm xâm nhập vào lỗ mũi, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi áp mặt vào đó và áp miệng vào môi lớn.

Anh thè lưỡi thêm nước dính vào sợi tơ đen, hệt như con chó cưng ở nhà, liếm láp điên cuồng và phát ra âm thanh như tiếng lợn khịt mũi.

Vừa liếm vừa lẩm bẩm: “Thật ngon. Nó rất ngon. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó! Tư Đồ Lan, em là người yêu của anh."

Mẹ tôi cũng bối rối trước hành động đột ngột của tôi. Cô có chút hụt hẫng. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy đầu tôi và nói với giọng duyên dáng: “Ồ! Thằng nhãi này, tôi sắp chết rồi. Hôm nay chỗ đó bị rò rỉ và nó bẩn quá. Hãy ra ngoài nhanh chóng và ngừng liếm nó. Sau khi rửa sạch sẽ cho em ăn no."

Tôi không thèm trả lời, chỉ nói mơ hồ: “Tình Đồ Lan… con đĩ to lớn này, ugh… ngon quá, ngươi cố ý uống một ngụm, chỉ là… ngươi muốn tham lam với ta, ngươi biết đấy, ta… thích miếng này!”

Mẹ tôi đáp: “Đồ vô tâm, chỉ dành cho con thôi. Tôi đặc biệt đeo một chiếc quần lót để tạo bất ngờ cho bạn, nhưng ai biết rằng chiếc thắt lưng đã sờn và chảy nước. Cậu biết nó khó thế nào mà."

Nghe mẹ nói xong, tôi chợt nhớ đến lời người đàn ông lùn mập trong bệnh viện đã nói khi tôi xuất viện. Nó rất chính xác. Mẹ tôi thực sự bị nóng và chảy máu.

Lúc này tôi không nghe được ai nói chuyện, chỉ liếm láp điên cuồng, trong miệng phát ra tiếng “ù ù…bopbb…”. Tôi mút và gặm, việc liếm và mút thật thú vị! !

Mẹ thấy tôi không chịu nghe, mẹ phàn nàn: “Con hư, dì của con còn ở trong phòng ngủ. Nếu bạn ra ngoài và nhìn thấy cô ấy thì sao? Ừm...ah...đừng liếm nữa...Em chịu không nổi nữa rồi..." Nói xong cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, khẽ ngâm nga.

Lúc này tôi mới nói: “Tư Đồ Lan, tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi. Tôi không thể đợi đến tối. Tôi muốn bạn ngay bây giờ, ngay tại đây! Con chỉ muốn địt mẹ thôi, mẹ ơi, trên quầy bếp thôi!”

Mẹ tôi mở mắt, kinh ngạc nói: “Đồ quỷ sứ, dì của con còn ở nhà, con đang làm gì vậy!”

Tôi vội nói: “Chờ một chút, tôi đi xem cô đã ngủ chưa, một lát thôi.”

Tôi rón rén ra khỏi bếp và đi đến phòng ngủ của dì. Tôi nhẹ nhàng mở cửa thì thấy dì đang nằm trên giường ngủ say.

Tôi đóng cửa phòng ngủ lại rồi lặng lẽ đi vào bếp nói với mẹ: “Lần này mẹ đừng lo lắng, dì của con đã ngủ rất say rồi. Chắc là do dạo này có rất nhiều người đến và đi trong khu bệnh viện. Có rất nhiều người và ồn ào nên tôi không thể ngủ ngon được”.

Mẹ nói tiếp: “Junyu, sao con lại nhớ làm việc đó trong bếp thế? Vậy chúng ta sẽ làm việc đó một cách thoải mái trên giường khi về đến nhà nhé?”

Tôi nói: “Mẹ ruột của tôi, cô Tư Đồ Lan của tôi, đã lâu rồi tôi không thân mật với cô, tôi đã muốn làm tình với cô rồi. Lúc anh xuất viện, em và dì đi đến trước mặt anh, mông đung đưa, trên người thoang thoảng mùi nước hoa. Nó khiến máu tôi sôi lên vì hưng phấn, và ham muốn tình dục của tôi đột nhiên trỗi dậy. Anh chỉ muốn vào bếp làm tình với em thôi.”

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi nói với tôi: "Junyu, vì bây giờ con rất muốn mẹ, nên mẹ sẽ thỏa mãn con. Ai nói tôi là mẹ của bạn? Vì vậy, nếu bạn muốn tôi, hãy đến."

Mẹ tôi nói xong, giọng như muỗi, mẹ đỏ mặt cúi đầu nhìn ngón chân, xấu hổ không dám ngẩng đầu nhìn tôi nữa. Tôi sững sờ nhìn mẹ, tự lẩm bẩm: “Tình Tư Lan, mẹ là nữ thần của con, mẹ là nữ thần trong sáng và ngây thơ nhất trong lòng con, mẹ không muốn có con trong cuộc đời này!”

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt khép hờ, rồi đột nhiên dang rộng vòng tay và nói với giọng chán ghét: "Con ơi, đụ mẹ đi!"

Mắt tôi mở to và tôi không thể tin được những gì phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi sốc đến mức hàm gần như rớt xuống.

Tôi ôm mẹ, mừng rỡ nói: “Tư Đồ Lan, mẹ hiền của con! Khoảng thời gian này anh đã nhớ em rất nhiều! Mỗi ngày đều là em trong giấc mơ của anh, và nhiều lần anh thức dậy với chiếc quần ướt đẫm."

Nói xong tôi dùng hai tay nhấc cái mông béo của mẹ đặt lên bàn. Mẹ tôi ngoan ngoãn dang hai chân ra để cơ thể tôi chen vào giữa hai chân mẹ. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của mẹ từ phía sau, nhìn mẹ một cách trìu mến và lặng lẽ. Với khuôn mặt xinh xắn, mẹ cũng nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ánh mắt đầy khiêu khích đầy quyến rũ. Bộ ngực trần to lớn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, cô ấy từ từ vặn người từ bên này sang bên kia, để núm vú cọ xát nhẹ nhàng vào chiếc áo trên ngực tôi.

Khuôn mặt của hai người càng ngày càng gần, hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh. Sự kết hợp giữa hương thơm cơ thể của mẹ và nước hoa tạo ra một loại hormone estrogen khiến đàn ông không thể cưỡng lại được. Hơi thở hoa lan từ miệng mẹ cứ xộc vào mũi tôi. Tôi hít thở từng hơi thở của mẹ cho thỏa lòng, sợ lỡ mất từng chút hương thơm. Mỗi lần tôi hít một hơi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

Tôi từ từ lè lưỡi cho đến khi toàn bộ lưỡi lộ ra. Lúc này mẹ cũng ngầm lè lưỡi, duỗi ra hết mức có thể. Sau đó, hai chiếc lưỡi đột nhiên hấp thụ vào nhau, trong phút chốc tạo ra một tia lửa ngoạn mục. Họ điên cuồng mút lưỡi và môi của nhau, thậm chí còn liếm răng. Con liều lĩnh mút lưỡi mẹ vào miệng, tham lam mút chất lỏng mật ong của mẹ, mẹ ơi. Chiếc lưỡi thơm của tôi cựa quậy trong miệng và tôi nghe thấy âm thanh "sssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...". Sau đó mẹ tôi đột nhiên tăng lực hút và lại hút lưỡi tôi vào miệng tôi. Tôi cũng cố gắng hết sức để đưa lưỡi vào miệng. Bên trong miệng tôi cựa quậy, lưỡi tôi cứ liếm răng mẹ. Mẹ tôi tham lam nuốt chất lỏng của tôi vào bụng. Nụ hôn nồng cháy này khiến cả hai chúng tôi quên mất chính mình, như thể thế giới này không còn gì khác.

Lúc này tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi dùng một bàn tay to nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời di chuyển giữa tấm lưng xinh đẹp, vòng eo mềm mại, bờ vai và cánh tay ngọc bích của mẹ. Bởi vì cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi quá lớn nên lực nắm của một tay rõ ràng là không đủ. Cặp mông xinh đẹp chỉ bị biến dạng nhẹ. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi nắm lấy đầu tôi, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ điên cuồng cào cấu tóc tôi. Tóc tôi bị cào thành một mớ hỗn độn như tổ gà. 

Cùng lúc đó, một tiếng rên nhẹ "Hmm~hmmm~hmmm" phát ra từ miệng anh. 

Tay còn lại tôi cố gắng nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ nhưng chỉ nắm được một nửa bộ ngực lớn. Bộ ngực khổng lồ bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau, năm ngón tay thọc sâu vào ngực. Tôi rút cái bàn tay đang ôm mông tôi lại, dùng hai tay nắm lấy hai bên áo rồi kéo mạnh ra sau lưng mẹ. Với một tiếng "vù!" Tôi cởi bộ đồ cùng với nó và ném nó xuống đất. 

Mẹ thở dốc: “Con trai hôi, nhẹ nhàng một chút, mẹ sợ con sẽ lo lắng!”

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo, bộ ngực đầy đặn cuối cùng cũng thoát khỏi mọi kiềm chế và nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng to lớn. Bộ ngực khủng có hình dáng như hai quả đu đủ lớn, chiếm gần hết khuôn ngực. Hai ngọn ngọc cao sừng sững, bầu ngực khổng lồ hình quả lê kéo dài đến mép ngoài của hai cánh tay. Hai núm vú to như quả táo đứng kiêu hãnh trên bầu ngực. Quầng vú chuyển sang màu đỏ đậm do hưng phấn, quầng sáng đồng thời tăng lên, chỗ phình nhỏ trên quầng vú cũng trở nên săn chắc. 

Tôi dùng ngón tay nhéo một trong những núm vú cứng và cương cứng, rồi tăng dần áp lực bằng ngón tay. Khi núm vú bị véo, mẹ tôi lại rên rỉ "Uh~~uh~~uh" từ cổ họng. Khi sự kích thích tiếp tục tăng lên, tiếng rên dần dần to hơn và chuyển thành "A~~ah~ ~Ah", người mẹ ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Hàng mi dài của cô khẽ rung lên. Cô giơ bàn tay ngọc lên và dùng mu bàn tay nhẹ nhàng che môi. Lòng bàn tay cô hướng ra ngoài. Những đầu ngón tay đỏ mọng trên đầu ngón tay mảnh khảnh của cô hơi cong lên. Cô dùng răng cắn vào mu bàn tay, cố gắng kìm nén những tiếng rên rỉ ngày càng the thé.

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt bẽn lẽn duyên dáng của mẹ rồi hôn lên những ngón tay đỏ mọng của mẹ, đưa ngón trỏ vào miệng, mút nhẹ rồi quấn lưỡi quanh các ngón tay. Mẹ tôi ngừng rên rỉ và liếc nhìn tôi với đôi mắt hé mở. Cô ấy xoay ngón tay trong miệng tôi vài lần và nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra ngoài. Đôi mắt tôi đỏ hoe và đầy khao khát, tôi nhìn chăm chú vào mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi từ từ rút những ngón tay ra khỏi miệng tôi, sau đó đưa những ngón tay dính đầy nước bọt của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Sau đó, cô ấy giơ tay còn lại lên và duỗi về phía tôi, miệng giữ các ngón tay hơi mở ra và phát ra âm thanh. Anh nói: "Ừ, chồng hư, anh cứ ăn bàn tay nhỏ này đi. Nhìn bàn tay nhỏ này đi, anh còn không biết thương xót tôi. Tôi muốn anh liếm hết, không để lại một miếng nào!" Nói xong anh ta đưa thẳng ngón trỏ vào miệng tôi. 

Tôi chỉ há miệng chờ ngón tay của mẹ đưa vào. Tôi dùng răng cắn nhẹ móng tay đỏ rực của mẹ rồi từ từ cuộn lưỡi quanh ngón tay. Sau đó tôi đưa một tay ra, chậm rãi rút bàn tay nhỏ bé đó ra khỏi miệng, đặt lên ngực tôi, chăm chú nhìn mẹ. 

Mẹ vẫn đang mút ngón tay trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa ngón tay ra vào miệng và cố tình phát ra âm thanh “rắc rắc”. Lúc này cô cũng đưa ngón giữa vào miệng, hai ngón tay ra vào trong miệng Tấn. Nhịp điệu dần dần tăng tốc, tiếng “cạch cạch” ngày càng dồn dập, như thể cô đang mút và liếm thật nhanh. Giống như một con gà trống của một người đàn ông, anh ta mở đôi môi đỏ tươi và căng mọng ra và nói: "Chồng Junyu, tim anh đập nhanh quá. Tại sao anh lại nhìn chằm chằm vào người ta như vậy? Họ sợ quá." Nói xong, hắn mút mạnh ngón tay phát ra tiếng “bốp”, rồi từ trong miệng lấy ra hai ngón tay dính đầy nước bọt. 

Mẹ giơ cánh tay trên lên và giơ các ngón tay hướng lên trên, nhìn nước bọt chảy xuống giữa các ngón tay, từ từ chảy xuống cánh tay ngọc. Sau đó, nàng đưa đầu lưỡi chậm rãi liếm lên hương thơm chảy vào cánh tay ngọc.

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ từ ngực mẹ xuống đến cạp quần, dừng lại một lúc, nhìn mẹ với đôi mắt đỏ hoe. Mẹ tôi nhìn tôi đầy khiêu khích, thổi một hơi hương thơm vào mặt tôi, cười duyên nói: "Quân Du lão công, anh muốn làm gì? Anh muốn ăn thịt em."

Tôi nói với vẻ mặt hung dữ: "Con khốn! Cô nói đúng, hôm nay tôi sẽ ăn thịt cô!" Nói xong, tôi dùng tay trái nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ rồi ôm mẹ ra khỏi bàn. Tôi trực tiếp ấn bàn tay nhỏ bé của mẹ vào háng tôi bằng tay phải. Tôi dùng bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy con cặc to lớn đã dựng sẵn. Sau đó tôi dùng tay trái ấn vào vai mẹ và ấn mẹ ngồi xổm xuống.

Sau đó, anh ta đồng thời cởi quần và quần lót, để lộ con cặc to lớn với những đường gân phồng lên và vẻ ngoài gớm ghiếc. 

Con cặc của tôi có chiều dài vừa phải, khoảng 18 cm, dày và chắc, đủ độ cứng. 

Tôi ra lệnh: “Tư Đồ Lan! Liếm tôi một cái!” 

Mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất, chiếc váy ngắn dài đến tận thắt lưng, hai chân lụa đen đầy đặn hở ra hai bên, âm đạo chợt lộ ra, quyến rũ và quyến rũ.

Tấm lụa đen quấn chặt lấy âm đạo sưng tấy và đầy đặn. Tấm lụa đen mà tôi điên cuồng liếm khiến nó trở nên trong suốt hơn. Bạn có thể thấy rõ môi lớn màu đỏ sẫm dày mở ra cả hai bên, giống như một con hàu đang nở hoa. Một chiếc thắt lưng mỏng màu đen được gài vào khe thịt, lông mu dày và lộn xộn ngẫu nhiên dính vào âm đạo. 

Âm đạo trong bóng tối toát ra bầu không khí dâm đãng, trong sương mù càng trở nên bí ẩn và quyến rũ. Nó thực sự gây nghiện và bạn phải tìm hiểu. 

Hai bầu vú to trên ngực mẹ bị ảnh hưởng bởi trọng lực sau khi cơ thể cúi xuống. Bộ ngực tự nhiên tách ra một chút sang hai bên, và khe ngực trở thành một hẻm núi. Khoảnh khắc cô ngồi xổm xuống, bộ ngực hơi lắc lư và vỗ vào nhau. Nhìn từ trên cao, bộ ngực hoành tráng và ngoạn mục, hai quả bom thịt nặng đến khó dò. 

Một bên mái tóc dày gợn sóng màu hạt dẻ của mẹ xõa ngang vai, một bên buông xõa xuống một bên khuôn mặt, che đi một nửa khuôn mặt xinh xắn và chỉ để lộ một nửa khuôn mặt thanh tú, thanh tú của mẹ. Cô ấy càng quyến rũ và quý phái hơn, khí chất tao nhã và đầy trí tuệ.

Mẹ buông bàn tay ngọc đang cầm con gà trống ra, uốn cong bốn ngón tay ngọc, tao nhã dùng ngón trỏ từ từ đẩy lọn tóc xoăn buông thõng ra sau tai. Cô ấy ngẩng đầu lên như một quý cô, ngước nhìn tôi mỉm cười và nói: "Anh Junyu "Em yêu! Tôi không còn ở đây nữa. Bạn thật hung dữ. Bạn chỉ cần liếm tinh ranh của bạn. Tôi không biết, tôi còn tưởng cậu định cưỡng hiếp Lam Lam cơ!” Nói xong, anh ta bĩu môi nhìn tôi, như thể mình bị oan.

Sau đó, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm quy đầu của tôi. Chiếc lưỡi thơm đầu tiên xoay quanh quy đầu vài lần, sau đó dùng đầu lưỡi liếm lên xuống mắt ngựa. Từ trong mắt ngựa đã có một tia nam tính lấp lánh tràn ra. Mẹ dùng đầu lưỡi hứng lấy tinh hoa nam tính, tạo thành một sợi chỉ trong suốt, lơ lửng trong không trung như tơ nhện.

Lúc này, tôi đã nhắm mắt lại và phát ra âm thanh "woo~~woo~~woo" nhẹ trong miệng, với vẻ mặt rất thoải mái.

Sau khi mẹ tôi nghe thấy âm thanh "Woo~~Woo~~Woo" nhẹ của tôi, mẹ đã mở đôi môi đỏ gợi cảm của mình ra tối đa. Sau khi dùng môi che quy đầu, cô tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi chạm tới 2/3 toàn bộ dương vật. Sau đó, cô ấy bỏ đôi môi đỏ mọng của mình ra khỏi quy đầu và bắt đầu nuốt con cặc một lần nữa. Sau khi nuốt và nuốt theo cách này nhiều lần, con gà trở nên ướt sũng, mùi thơm thấm đẫm toàn bộ con gà.

Khi cặc trở nên trơn hơn, gà mẹ tăng tốc độ nuốt. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô bay qua bay lại theo nhịp nuốt nước bọt, khuôn mặt xinh đẹp mê hồn xuất hiện rồi biến mất dưới mái tóc che phủ. 

Một tay ngọc nắm lấy gốc dương vật, tay ngọc còn lại vuốt ve bìu. Các quả bóng trong bìu liên tục thay đổi vị trí.

Lúc này, những âm thanh phát ra từ miệng tôi dần dần to hơn, những tiếng “Ồ~ồ~~ồ” không ngừng vang lên. Một tay ấn mạnh đầu mẹ tôi rồi dần dần đẩy đầu mẹ về phía gốc dương vật. Lúc này, mặt mẹ tôi dần dần sưng lên và đỏ bừng. Để ôm trọn con cặc vào hết mức, mẹ tôi dùng tay trái ôm mông tôi, tay phải vẫn giữ chặt gốc cặc. Dưới lực tác động, con cặc đã bị mẹ tôi nuốt chửng hoàn toàn vào miệng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì bị giữ chặt, và những đường gân trên chiếc cổ hồng hào của cô ấy nổi lên. Mẹ tôi bắt đầu dùng lòng bàn tay của tôi để nuốt con cặc. Lần này, toàn bộ gà đã được đưa vào hoàn toàn. Sau khi mẹ tôi nuốt rễ con gà, bà giữ nguyên trong hai giây rồi nhổ ra. Chuyện này cứ lặp đi lặp lại hơn mười lần, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì kìm nén, rồi cô dừng lại để thở.

Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn, âm thanh “Ồ~ồ~~ồ” trong miệng tôi ngày càng to hơn, như thể tôi không thể giữ được. Mẹ tôi cảm thấy tôi không thể giữ được, dương vật của tôi đã ở trên dương vật của tôi nên tôi phải thả nó ra. Tôi tự nghĩ: “Tôi muốn Junyu ra ngoài. Anh ấy đã nhịn lâu lắm rồi, hãy để anh ấy được vui vẻ nhé." 

Nghĩ đến đây, anh tăng tốc độ nuốt con cặc, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ từ tính và trầm thấp từ trong cổ họng.

Tôi cúi xuống cúi đầu, chống một khuỷu tay lên bàn và dùng một tay vỗ vào núm vú "Pah~Pah~Pah" vài lần. Bộ ngực trắng nõn lập tức đỏ bừng, mẹ tôi đồng thời hét to "Ồ~ồ~~ồ". Sau đó tôi nắm lấy nửa dưới bầu vú của mẹ và dùng lòng bàn tay che toàn bộ núm vú. Còn quầng vú, liều mạng véo núm vú, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ lập tức bị chèn ép bởi những đốm đen tím, núm vú bị véo mạnh hơn, núm vú trắng như tuyết xung quanh quầng vú biến thành những đốm đỏ, cùng với quầng vú màu đỏ sậm trông càng bắt mắt, càng tăng thêm ham muốn được tàn phá. 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi dùng cả hai tay để di chuyển con cặc của tôi thật nhanh, miệng bà điên cuồng nuốt chửng quy đầu to màu đỏ tím, bộ ngực khủng run rẩy không ngừng, trong cổ họng phát ra tiếng “ồ~ồ~~ồ” vô tận. 

Lúc này, tôi đã thả lỏng đôi tay ôm bi ngực, đồng thời ôm cả hai tay vào mép sân khấu. Tôi phát ra một tiếng rên khàn khàn trong cổ họng, "A~ah~ah." Đột nhiên, tôi duỗi thẳng tay, duỗi thẳng eo và điên cuồng ấn vào ngực mẹ. , tốc độ càng lúc càng nhanh, sau đó đột nhiên dừng lại, dương vật không ngừng run rẩy, hai chân duỗi thẳng, trong miệng phát ra một tiếng kêu: "A!" Con gà trống lắc trong miệng mẹ hơn chục lần, toàn bộ tinh trùng đều được phóng vào miệng mẹ mà không hề lãng phí. 

Mẹ tôi cầm dương vật bằng cả hai tay và phun về phía miệng. Cô ấy còn dùng bàn tay ngọc bóp chặt gốc dương vật, khiến tôi xuất tinh càng rõ ràng hơn. 

Miệng mẹ đầy tinh dịch, má phồng lên rồi nhổ từng chút tinh dịch vào lòng bàn tay, cẩn thận giữ trong lòng bàn tay. Có một ít tinh dịch dính dính ở khóe miệng cô ấy. Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ của cô ấy hơi rối, tôi ấn nó lên đầu cô ấy. Nơi cô đi qua vài sợi tóc đen dựng đứng, trán và hai bên mũi lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Hai bầu ngực khổng lồ treo trên ngực cô, hơi đung đưa như hai giọt nước khổng lồ. Một trong những quả bóng vú được bao phủ bởi những vết véo màu đỏ. 

Sau khi xuất tinh, tôi dừng lại một lúc, nhìn xuống mẹ và nói: “Hảo Lanlan của con, hôm nay con cảm thấy thật dễ chịu. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ trân trọng bạn và yêu bạn thật tốt bằng cả trái tim mình."

Mẹ ngẩng đầu lên, cầm trong tay tinh dịch còn ấm, nhỏ giọng nói: “Con ơi, giúp mẹ nhanh lên, ôm mẹ đi, chân mẹ tê cứng không cử động được.”

Tôi vỗ trán nói: “Nhìn xem, tôi chiều chuộng bản thân đến mức kiệt sức rồi, Lan Lan bé nhỏ của tôi.” Sau đó, tôi cúi xuống, luồn tay vào nách mẹ rồi dùng hết sức nhấc mẹ lên. Sau đó tôi kéo chiếc ghế đẩu đặt dưới cặp mông béo của mẹ, để mẹ ngồi xuống. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và dùng hai tay nhào nặn đôi chân tất đen đầy đặn của mẹ để máu chảy càng nhanh càng tốt. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi mà không khỏi mỉm cười. "Chồng Junyu, sao anh thay đổi nhanh thế? Vừa rồi bạn rất lạnh lùng và nghiêm khắc, và bạn cứ la hét như một con đĩ. Làm sao bây giờ bạn có thể trở thành một quý ông như vậy? Chồng ơi, lại đây nhìn em đi.”

Tôi nghe xong liền ngẩng đầu nhìn mẹ nói: “Lan Lan, vừa rồi chồng con kích động quá nên nói luôn. Làm sao bé Tử Độ Lan của tôi có thể là một con đĩ? Ai sẽ tin điều đó? Dù sao thì tôi cũng không tin điều đó. Nếu bạn hỏi tôi, người cao quý và đức hạnh nhất trong thành phố của chúng tôi chính là mẹ tôi Tư Đồ Lan. Ngoài em ra, trên đời này còn có quý cô nào?” Nói xong tôi bật cười, vui mừng khôn xiết.

Mẹ tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, mỉm cười ngọt ngào nói: “Chồng Junyu vẫn rất chu đáo. Vì em mà anh suốt ngày nghĩ về em. Cha dượng Lâm Tiêu của ngươi đã ba lần muốn thân mật với ta, nhưng ta đều từ chối.”

Tôi thì thầm: “Thật sao? Tình Lan, tôi rất cảm động, tôi rất hạnh phúc! Mẹ ơi, con trai con luôn yêu mẹ!”

Mẹ trả lời: "Con có lương tâm, con ranh con, nếu không thì sự say mê của mẹ với con sẽ là vô ích!"

Sau đó cô ấy thì thầm với tôi: “Chồng ơi, anh thấy trong lòng bàn tay em vẫn còn tinh dịch của anh, anh nghĩ em nên làm gì?”

Tôi sửng sốt nói: “Việc này không khó xử lý sao? Rửa sạch xong là được. Anh rửa tay cho em nhé.” Nói xong tôi lấy chậu rửa tay cho cô. 

Người mẹ tức giận nói: “Chồng ngốc, anh đang nói cái gì vậy? Đây là tinh trùng của chồng tôi. Thật là một điều quý giá. Bạn không biết cách trân trọng nó. Lan Lan coi nó như báu vật!" Sau đó, nàng thè cái lưỡi thơm liếm lòng bàn tay, nhỏ từng giọt tinh dịch ra, liếm sạch sẽ cho vào miệng, thậm chí còn nếm thử, giọng chán ghét nói với tôi: "Hôn chồng em, chỉ có mùi tanh thôi, nhưng em lại thích ăn. Từ nay tinh trùng của chồng sẽ thuộc về tôi. Nếu anh dám đưa cho người phụ nữ khác, tôi sẽ không làm!”

Nhìn thấy mẹ trung thành với mình như vậy, tôi vui mừng đến không nói nên lời. Tôi nhẹ nhàng nói: “Lanlan thân yêu, từ nay chúng ta sẽ yêu nhau, mẹ con cùng một lòng, sau này chúng ta sẽ càng tình cảm hơn nữa!”

Mẹ tôi nói: “Chồng ơi, mẹ biết, mẹ biết con yêu mẹ. Sau một thời gian dài vật lộn, có lẽ dì tôi sẽ sớm tỉnh lại. Đã đến lúc chúng ta nấu ăn. Hôm nay tôi sẽ ủng hộ dì của bạn. Gia đình sẽ uống chút rượu và nấu vài món ăn ngon. Hãy bận rộn thôi!" Sau đó, mẹ tôi đứng dậy và cởi chiếc váy ngắn của mình ra, lúc này mẹ chỉ đi tất đen và giày cao gót đen chứ không có gì khác. 

Tôi đứng trước mặt mẹ, nhìn thân hình cao lớn, bụ bẫm, lồi lõm của mẹ, thân hình trắng nõn như tuyết, thân hình trắng như tuyết quấn trong chiếc tất đen toát ra khí chất dâm đãng. 

Khi mẹ thấy có chuyện gì không ổn, tôi lại cảm thấy xúc động nên nhanh chóng lấy chiếc tạp dề nhà bếp ra và đeo vào. Một dây buộc sau cổ, dây còn lại buộc quanh eo. Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi thậm chí còn không buồn mặc áo vào mà trực tiếp đeo tạp dề vào. 

Tôi nhìn thấy tấm lưng trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra. Một cặp ngực to béo đẩy lên hai đỉnh ngọc ở mặt trước tạp dề. Vì bầu vú quá lớn nên 1/3 bầu ngực lộ ra từ mép tạp dề. Phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc tất đen siêu trong suốt che kín phần mông. Cặp mông béo phản chiếu ánh sáng trắng lộ ra hoàn toàn bên ngoài tạp dề, có một sợi dây buộc quanh eo. Đai đen mỏng nối với đai đen mỏng ở mông. Một nửa đai đen được gắn vào khe hở hông khi nó đi qua mông. Nhìn xuống, một phần nhỏ của đai đen nằm ở môi lớn. Phía trước có một chiếc tạp dề, không thấy được đai đen. Toàn bộ chiếc quần lót không che hình chữ T về cơ bản là hai chiếc thắt lưng mỏng màu đen, không có gì ngăn cản chúng. 

Nhìn từ phía sau, tấm lưng xinh đẹp phía trên thắt lưng là một mảng thịt trắng mỡn rộng lớn chói mắt. Bên dưới thắt lưng là cặp mông to béo trong chiếc tất đen phản chiếu ánh sáng trắng và đôi chân to trắng nõn đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm. Mẹ gần như khỏa thân.

Mẹ cúi xuống định cởi giày cao gót nhưng tôi ngăn lại. Tôi nói: “Chỉ cần đeo vào và tháo ra khi về đến nhà và đi ngủ vào buổi tối. Anh thích nhìn em đi giày cao gót, Lan Lan.”

Người mẹ nghĩ: “Con trai mình thích mình như thế này nên mình phải vâng lời nó và mặc bất cứ thứ gì nó muốn”. Cô ngừng nài nỉ.

Nhưng Tư Đồ Lan không ngờ rằng con trai vốn đã sừng sỏ của mình lại có thể lãng phí cơ hội tuyệt vời như vậy để hôn cô. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể cô ấy, nhào nặn rồi đẩy cô ấy ra xa. Chẳng mấy chốc, cô ấy đỏ mặt, nhịp tim đập mạnh và thở hổn hển. Ham muốn của cô ấy đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi, Tư Đồ Lan, đã gục xuống dưới con cặc to lớn của tôi. 

Sàn bếp bừa bộn, bồn rửa lộn ngược, rau củ đủ màu sắc vương vãi khắp sàn khiến nó trở thành một mớ hỗn độn.

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên mặt bàn, hai tay co lại, phần thân trên được đỡ bằng khuỷu tay. Một bên đùi đi tất đen của cô cong một nửa xuống mép bàn, đôi chân ngọc mang giày cao gót duỗi thẳng vào bồn rửa. Chiếc đùi tất đen còn lại đang dựa vào mặt bàn và đứng trên mặt đất. Một bàn chân ngọc trên giày cao gót đang cố gắng chống đỡ toàn bộ cơ thể. 

Đôi tất đen siêu mỏng che mông đã thủng lỗ chỗ. Tấm lụa đen che phủ âm đạo có một lỗ to bằng miệng bát. Chiếc quần lót không dây thực chất là hai chiếc thắt lưng mỏng màu đen được đặt so le và khâu lại với nhau. Không có dấu vết trên đai đen. Chiếc đai đen mỏng nằm ở khe môi lớn đã được kéo sang một bên mông. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, quần tụt khỏi giày, áo vẫn còn trên người, tôi dùng hai tay ôm hông mẹ, đưa con cặc to dày của mình vào âm đạo mẹ và liên tục bơm qua đẩy lại.

Chiếc tạp dề trên người mẹ bị ném vào một góc trên mặt đất. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân và bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang treo trên bàn. Núm vú liên tục lắc lư qua lại giữa quả bóng vú và bàn, đồng thời núm vú cứng ngắc bị cọ xát. 

Một phần mái tóc gợn sóng màu nâu hạt dẻ được xõa trên tấm lưng xinh đẹp, một phần xõa xuống vai, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Trong số đó, một vài sợi tóc đen lộn xộn đang đung đưa trong không khí. Hai bàn tay màu xanh đặt lên bàn, những ngón tay màu đỏ tươi co lại trên mặt bàn.

Lúc này mẹ tôi không ngừng la hét tục tĩu, tôi nghe thấy tôi nói từ phía sau: "Con đĩ Tư Đồ Lan, con có khỏe không? Khi mẹ đụ nó có thấy thoải mái không?!"

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi lắc lư qua lại dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ ngắt quãng nói: “A... à... à, ông chồng hôi hám của mẹ lại đến rồi, con có thể tệ, nhưng... thoải mái thật. Nếu chồng đụ mẹ mạnh hơn thì sẽ càng thoải mái hơn, à... à... à."

Mẹ vừa nói xong tôi lại tăng lực lên khiến mẹ phải la hét liên tục. 

Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào: "Mọi chuyện thế nào rồi, con điếm? Lần này em đi đủ mạnh rồi, cái lồn to béo của em còn ngứa không? Hehe."

Tư Đồ Lan hét lên: "A... ông chồng hôi hám của tôi đang làm tổn thương người khác. Tôi không để anh làm tôi ngứa ngáy nên anh có thể làm tổn thương tôi." Sau khi nói "A... a... a" anh ta lại hét lên. 

Tôi lập tức xoay eo và để cặc tôi đâm theo nhiều hướng khác nhau trong âm đạo, tìm kiếm điểm kích thích của mẹ. 

Đúng lúc tôi từ hướng xiên xiên đâm vào thành âm đạo của mẹ, tôi nghe thấy mẹ kêu lên “Ối… Ối… Ối” và hét: “Chồng hôi quá, đừng dừng lại, ngay đây, đụ em mấy phát nữa, ngứa đây này!”

Tôi ngoan ngoãn nghe lời lời dặn của mẹ. Mẹ chỉ về hướng đông, tôi lại không dám đi về hướng tây. Khi mẹ tôi chỉ về phía bắc, tôi không dám đi về phía nam. Hai người họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ làm tình. 

Lúc này tôi mới nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ tới đổi tư thế đi. Mẹ ngồi lên bàn sẽ thoải mái hơn."

Mẹ tôi quay đầu lại, liếc nhìn tôi đầy quyến rũ, thủ thỉ nói: “Con trai tôi biết yêu mẹ, nó có thể để con, một đứa nhóc, đụ mẹ khi nó đang ngồi. Chân tôi khó có thể giữ được nữa.” Sau khi nghe điều này, tôi rút dương vật của mình ra. 

Tư Đồ Lan nói xong, anh quay người lại ôm chặt đầu tôi bằng hai cánh tay trắng nõn đầy đặn. Hai bộ ngực khổng lồ của anh ấy cùng lúc áp chặt vào ngực tôi. Những viên bi vú bị ép đến mức phần lớn tràn ra hai bên. Anh nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, đầy đặn và trọn vẹn. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy hơi hé ra, thổi vài ngụm nước hoa vào mặt tôi, nói bằng giọng béo ngậy: "Chồng hư, ôm lấy cái mông to đó đi!" Nói xong mẹ tựa cằm vào vai tôi chờ tôi bế cái mông béo đặt lên bàn. 

Tôi nói: "Mẹ đĩ, ôm mẹ ngay đi, hehe." Nói xong tôi dùng hai tay nhấc cái mông béo của mẹ lên đặt lên bàn. Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi, ngọt ngào nói: “Chồng hư, vừa rồi anh chịu phát huy sức lực. Mẹ chưa bao giờ thấy con vất vả như vậy. Con nên hôn người thân của con trước đi, đừng vội đụ mẹ!” Sau đó, cô ấy nháy mắt với tôi rồi bắt đầu hôn tôi say đắm. 

Sau khi hôn mẹ mãnh liệt vài lần, tôi liên tục liếm mặt mẹ, chóp mũi, sống mũi, trán, mắt, mí mắt, má, dái tai, đủ thứ. Ngay cả tai và lỗ mũi của cô cũng bị đầu lưỡi liếm. Mẹ đang liếm tôi cứ nói: "Con hư quá! Người liếm con ngứa quá. Ôi, lại nữa, ngứa quá! Trời...liếm...liếm".

Sau đó, tôi cúi đầu xuống và dùng tay giữ con cặc của mình, nhắm nó vào âm đạo của mẹ tôi và đưa nó vào, và chúng tôi lại bắt đầu đụ bà ấy trên mặt bàn. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và liên tục ra vào âm hộ của mẹ, trong khi tôi không ngừng rên rỉ thỏa mãn. 

Hai chân mẹ kẹp quanh eo tôi, hai bàn chân ngọc của mẹ đan vào nhau ôm chặt lấy eo tôi, hai cánh tay ngọc của mẹ ôm lấy lưng tôi. Âm hộ của cô ấy di chuyển lên trên để gặp cặc tôi, và chất nhầy màu trắng đục chảy ra từ giữa âm hộ của cô ấy và cặc tôi. Ngày càng có nhiều chất lỏng tụ lại, và cuối cùng Âm đạo, hậu môn, rãnh mông, dương vật và bìu đều được bao phủ bởi tinh dịch. Trong quá trình đẩy, chất nhầy kết dính thành những sợi tơ dày đặc và trong suốt. Những sợi tơ liên tục bị kéo căng trong quá trình đẩy, âm thanh “tát” như nước từ bìu chạm vào cặp mông béo không ngừng nghỉ. 

Mẹ tôi cứ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và không ngừng nói những lời dâm ô. Cô ấy vừa nghe tôi nói: "Mẹ đĩ, hôm nay mẹ có vui không?" Cô ấy mỉm cười quyến rũ về phía tôi đang đứng và nói: "Chồng ơi, hôm nay thoải mái quá. Hôm nay em đã bớt ngứa rồi!" Nói xong, cô ấy nhếch mép cười với tôi, nhếch đôi môi đỏ mọng gợi cảm thành hình chữ O và hôn gió. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mẹ tôi thật là sừng sỏ. Tôi không thể chịu đựng được sự nịnh nọt của mẹ nữa. Tôi duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh… Vẻ mặt hài lòng của tôi đã bị mẹ tôi hoàn toàn nhìn thấy. Cô ấy cũng cười tinh nghịch với tôi và bắt đầu hôn tôi say đắm bằng cả trái tim. 

Tôi vô cùng phấn khích trước nụ hôn bất ngờ và điên cuồng của mẹ, cặc tôi càng dựng lên điên cuồng. 

Lúc này mẹ tôi càng dâm đãng hơn, nói: “Ôi... ôi... ôi chồng tệ quá, tôi dâm quá sắp đạt cực khoái rồi!" Nói xong, những ngón tay mảnh mai của cô ấy bấu chặt vào lưng tôi. 

Sau đó tôi nghe thấy "A...ah...ah" phát ra từ cổ họng mình và tôi nói: "Mẹ ơi, con đĩ, con không thể làm được nữa!" Rồi sau hàng chục cú thúc, cặc tôi cắm thẳng vào miệng tử cung mẹ và không còn co giật nữa. Mông tôi chợt căng lên run rẩy, tinh dịch trào ra ngoài.

Mẹ chỉ cảm thấy một luồng tinh dịch nóng hổi trào ra từ miệng tử cung. Cô ấy đột nhiên đẩy xương mu của mình vào xương mu của tôi như điên cuồng và nuốt hết con cặc vào sâu trong âm đạo. Cặp mông béo của cô ấy run lên, một dòng tinh dịch âm đạo bắn thẳng vào quy đầu to lớn của tôi. Hai chiếc đùi tất đen đầy đặn, trắng nõn và béo ngậy bỗng xòe ra và sụp xuống. Hai bàn chân ngọc và bắp chân xếp thành một đường thẳng. Những ngón chân nhỏ màu đỏ tươi đan chặt vào nhau và run rẩy. 

Hai người lại hôn nhau điên cuồng, tiếng hét lúc cao trào biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cả hai bên không còn có thể ngăn được luồng không khí từ miệng mình nữa. Khoảnh khắc hai đôi môi hé mở, cả hai đều phát ra những tiếng hét vui sướng the thé đến chói tai. 

…

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng ngủ bước vào phòng khách. Tôi ngước lên và ngạc nhiên đến nỗi khuôn mặt tôi hiện rõ vẻ ngạc nhiên. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám may riêng, một chiếc váy dài không tay với phần dưới màu đen và những bông hoa lớn màu đỏ. Váy sườn xám dài tới mắt cá chân. Cổ đứng ở cổ được cài cúc. Có một chiếc cổ chữ V sâu từ dưới cổ áo đến ngực, khe ngực sâu hoàn toàn lộ ra. Bộ ngực trong mờ lộ ra hai bên khe ngực trắng nõn và dịu dàng. Một cặp vú khổng lồ hình quả đu đủ nhô cao, và có những vết lồi nhỏ rõ ràng ở vùng núm vú trên ngực cô. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót, bộ ngực hoành tráng của cô ấy dường như có thể lộ ra bất cứ lúc nào. 

Vòng eo đầy đặn và săn chắc có độ dày vừa phải, hông đầy đặn và dày hơi rộng hơn vai, hai chân quấn chặt trong sườn xám đầy thịt, tổng thể đường cong của dáng người bùng nổ là hình chữ S với phần trước nhô ra và phần lưng nhô ra. 

Hai bên sườn xám được xẻ từ nách đến mắt cá chân. Sườn xám bao gồm các vạt trước và sau riêng biệt. Chỉ có 6 cúc áo dài 8CM nối dưới sườn giữa hai mảnh vải. Có 3 nút ngực mỗi bên. Các khóa được kéo căng bởi thịt. Cơ thể cô căng cứng đến mức tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Một vùng thịt trắng lớn ở hai bên cơ thể cô lộ ra. Nhìn đâu cô cũng thấy hoa trắng rực rỡ. Đôi tất hông trong suốt và màu da thịt phản chiếu ánh sáng dâm đãng, gần giống như những cơ thể trần trụi. 

Một nửa bầu vú hình quả lê ở hai bên ngực được vắt ra từ hai bên sườn xám, chỉ che đi quầng vú và núm vú. 

Phần thịt trắng đục của xương sườn, eo, mông và đùi đều lộ ra hai bên sườn xám. Vòng eo đầy đặn và săn chắc không có thắt lưng, rõ ràng là cô ấy không mặc nội y. Cặp mông trắng nõn bất ngờ được quấn chặt trong chiếc tất khiến người ta chảy nước miếng. Đôi chân trắng nõn mịn màng của phần dưới cơ thể khiến người ta muốn véo thật mạnh. 

Một đôi bàn chân trắng ngần đi đôi giày da cao gót màu đen 10CM mũi nhọn trông càng thêm thanh lịch. 

Hôm nay, mẹ đặc biệt buộc cao mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ, cài chiếc kẹp tóc phượng vào búi tóc, một lọn tóc buông xõa xuống hai bên má. 

Vầng trán đầy đặn và sáng bóng, lông mày như vầng trăng khuyết nửa cong, dưới hàng mi dài có một đôi mắt phượng ngấn nước. Mí mắt được phủ một lớp phấn mắt màu nâu nhạt khiến chúng trông càng sâu và quyến rũ hơn. 

Chiếc mũi trắng và dịu dàng nhỏ nhắn và dễ thương. Đôi môi căng mọng được tô son hồng bóng, hơi lộ ra hàng răng trắng đều đặn. Đôi má được thoa phấn hồng làm nổi bật những đường nét duyên dáng ở hai bên khuôn mặt xinh đẹp. Cô đeo bông tai ngọc lục bảo trên dái tai tròn và một chiếc vòng cổ bằng vàng ngọc lục bảo quanh cổ. 

Cách xa vài mét, bạn có thể ngửi thấy mùi thịt thơm và mùi nước hoa tươi mát, tao nhã tỏa ra từ mẹ. Mùi hỗn hợp khiến bạn muốn hưng phấn và khơi dậy ham muốn tình dục. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trông thật quý phái, tao nhã và tiểu thư. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi trông đầy quyến rũ và cám dỗ, đầy gợi cảm. 

Sự kết hợp của cả hai là sự cùng tồn tại giữa cao quý và dục vọng, toát lên sức hút mãnh liệt khiến đàn ông không thể cưỡng lại. 

Cho dù Lưu Hạ Huy còn sống, nàng cũng sẽ nguyện ý bái lạy nàng. 

"Junyu! Ngươi đã thấy đủ chưa? Ta đứng ở đây đã lâu, ngươi vẫn chưa nói một lời, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Giọng nói thì thầm của mẹ dường như đánh thức tôi khỏi giấc mơ và tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. 

Tôi lắp bắp nói: “Ồ, ừm, ừm, con xin lỗi mẹ, hôm nay mẹ đẹp quá, con chết lặng!”

Mẹ cười bẽn lẽn và nói: “Con bé hư, hôm nay con mới biết, trước đây mẹ con con trông rất đẹp đôi phải không?”

Tôi lập tức nói: "Mẹ, mẹ có thấy kỳ lạ không? Vừa rồi con hơi uể oải, buồn ngủ, bơ phờ. Nhưng khi nhìn thấy mẹ, con có cảm giác như đang nhìn thấy nữ thần trong giấc mơ, lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Thật tuyệt vời, Tư Đồ Lan, mẹ đúng là một nàng tiên quyến rũ!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cười rạng rỡ và nói: "Thằng nhóc này, đúng rồi. Điều đó có nghĩa là Lan Lan vẫn là người quan trọng nhất trong lòng con. Người con yêu nhất vẫn là mẹ, Lan Lan!" Nói xong, mẹ tôi bước đến gần tôi vài bước, hai tay ôm đầu tôi, nhếch đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm rồi hôn lên trán tôi một tiếng “bốp”, lập tức in một vệt son hồng trên trán tôi.

Hôn xong, mẹ tôi cười nói: “Con nhóc này, son môi của con bị lem hết rồi, để mẹ lau cho con nhé.” Nói xong cô giơ tay giúp tôi lau vết son trên trán. 

Tôi lập tức đưa tay ngăn cản, nói: "Hảo Lan Lan, sao anh lại bôi vào? Tôi thích thế này. Tôi chỉ ăn có dấu môi thôi, không sao đâu."

Mẹ có chút ngượng ngùng nói: “Nhìn con thật biến thái! Con không thể cư xử đúng mực được.” 

Tôi nói: “Lanlan tốt bụng, mẹ tốt của con, con hỏi mẹ sao gần đây ham muốn tình dục của con lại mạnh mẽ như vậy. Khi nhìn thấy mẹ, con giống như nhìn thấy nữ thần trong giấc mơ, nên con muốn làm điều đó với mẹ ngay lập tức. Trước đây con không nghĩ mẹ lại gợi cảm như vậy nên mới đánh chúng ta và quan hệ.” Sau đó, tôi nhận thấy bạn dường như là một người khác. Mấy ngày nay, chính bạn là người chủ động bị đụ. Cặc của tôi đã mềm đến mức không thể mềm hơn được nữa nhưng bạn vẫn nhất quyết cho tôi một cái cương cứng. Tôi gần như chết vì tinh dịch của mình. Cô đang cố giết chồng mình, haha!

Mẹ lập tức liếc nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, rồi ôm mông to ngay vào lòng tôi. Cúc áo hai bên sườn xám gần như bung ra khi cô ngồi xuống. Sau đó cô ấy vòng tay qua cổ tôi, vặn vẹo thân thể trong vòng tay tôi, thở ra một hơi như xanh lam vào chóp mũi tôi: “Cô ấy không đến à? Chồng hư, rõ ràng là anh ngày nào cũng quấy rầy em, bây giờ em lại đánh anh, anh thật nhẫn tâm, mấy ngày nay âm hộ của em đã bị anh sưng tấy, ở đây anh còn nói những lời rẻ tiền, còn không biết rằng mình có lỗi với Lan Lan, được, được, anh muốn dỗ cô ấy, nhưng cô ấy hiện tại đang tức giận.

Tại sao mẹ tôi, người thường không xa cách và tao nhã, lại biến thành một con đĩ ngay khi ngồi trong vòng tay tôi?

Thực sự rất khó hiểu, nhưng lúc này tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, phần thân dưới nóng bừng. Điều duy nhất tôi muốn làm bây giờ là đụ mẹ tôi, kẻ lãng phí này.

Tôi nói: “Cậu bé Lan Lan ngoan, cậu là một con điếm, cậu có cái lồn to, đó là điều tôi thích. Em càng dâm đãng, anh càng yêu em. Khoảng thời gian này tôi nghiện xem phim hành động tình cảm đảo quốc. Đừng nói với tôi, ngày đó tôi bị ám ảnh bởi thể loại đào tạo, và những bộ phim khiêu dâm tôi xem đều thuộc thể loại này. Nó có một cảm giác độc đáo. Tại sao chúng ta không chơi với nó? Nếu em đồng ý, Lanlan, anh sẽ càng yêu em nhiều hơn. Thế nào, tình yêu Lan của tôi.”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì có vẻ ngạc nhiên và nói: “Con thú nhỏ này, con không muốn ngược đãi mẹ mình phải không? Bạn là một con ma vô tâm và độc ác. Tôi mong chờ bạn trở về nhà mỗi ngày. Về đến nhà anh sẽ ăn, uống, ngủ với em để phục vụ em. Con thì tốt, nhưng nghĩ tới những thứ biến thái này, lòng con bị chó ăn mất." Nói xong, mẹ tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn, vặn cái mông to sang trái và phải để chơi đùa với tôi.

Tôi liền dỗ mẹ nói: “Lan Lan, mẹ biết cái gì? Đó không phải là những gì bạn nghĩ. Có rất nhiều loại hình đào tạo. Hãy chơi vài trò chơi nhẹ nhàng thôi. Tôi chưa từng trải nghiệm điều này trước đây. Tôi muốn tận hưởng niềm vui ở đây."

Mẹ tôi nghe tôi nói, bà cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi vui vẻ ngẩng đầu lên nói với tôi: “Junyu, Lan Lan chỉ trêu con thôi. Vì người chồng nhỏ của mình, Lanlan sẽ làm bất cứ điều gì. Em muốn chơi gì thì chơi, Lan Lan sẽ để em vui vẻ." Nói xong, cô ấy còn ngượng ngùng cúi đầu xuống, xấu hổ nhìn tôi lần nữa.

Thấy mẹ đồng ý, tôi lập tức vui mừng nói: "Tào Lan Lan, nếu con đã đồng ý thì mẹ cũng không giấu con đâu. Hai ngày nay con đã mua hết đạo cụ, chỉ chờ con gật đầu thôi. Hôm nay trời đẹp nên chúng ta sẽ làm tiệc thân xác nữ nhân tận dụng bàn rượu, một lúc sau con nằm xuống bàn, mẹ sẽ làm vài món để đắp lên người, dùng làm món khai vị rồi ăn." khi uống rượu, có một số món phải chấm gia vị. Điều này thật thú vị”.

Mẹ hỏi: “Món ăn đã sẵn sàng rồi, đồ gia vị lấy ở đâu?”

Tôi cười dâm đãng nói: "Tình Yêu Lam của anh, gia vị là tinh trùng trong lồn em, haha."

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt nói: "Đồ khốn kiếp, đồ bẩn thỉu! Đồ con hoang! Lần nào địt mẹ cũng nói cái lồn nhỏ của con chật quá. Không đụ mẹ thì nói là con mèo to hay con mèo to béo. Mẹ không biết lời con nói là đúng. Hôm nay con rất lắm. Con phải nói rõ cho mẹ biết, con bé có âm hộ nhỏ hay âm hộ béo?" Nói xong hắn giơ đôi nắm tay nhỏ đánh vào vai tôi không ngừng nghỉ, đồng thời vặn vẹo ngực, cặp vú to béo bán khỏa thân không ngừng cọ vào ngực tôi.

Cánh tay tôi tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, và người đẹp đang ôm lấy cô ấy. Mùi thịt tràn ngập lỗ mũi tôi. Tôi đưa mũi sát vào cơ thể thơm tho của mẹ và hít ngửi một cách điên cuồng. Tôi nói: “Lan Lan, cái lồn của em lỏng bên trong, béo bên ngoài và mỏng bên trong, có thể nói là âm đạo tốt nhất trên thế giới, đàn ông nào đụ vào cũng sẽ rất đẹp!” Nói xong, tay tôi bắt đầu di chuyển quanh người mẹ một cách không trung thực, một tay đưa ra từ một bên sườn xám. Kéo dài ra, sườn xám ban đầu bao gồm hai mảnh vải ở phía trước và phía sau, với tổng cộng 6 bộ ngực được nối ở hai bên. Mỗi nút dài 8 cm. Một khối thịt lớn màu trắng như tuyết lộ ra ở hai bên cơ thể. Bạn có thể đặt tay vào từ bất cứ đâu ở bên cạnh. Ngoài bộ sườn xám mẹ mặc hôm nay, mẹ còn mặc một chiếc quần tất trong suốt màu da thịt, bên trong không khác gì khi khỏa thân.

Nghe tôi khen, mẹ tôi nheo mắt, giọng ngọt ngào nói: “Nhìn con thế này, mẹ sẽ chiều con. Ừ, ừ, đừng véo ngực người khác, không, chồng mẹ làm như giang hồ, giúp con với, có kẻ xấu trêu chọc phụ nữ tốt!” Mẹ hét lên và ôm tôi thật chặt, kêu cứu.

Mẹ tôi càng kêu cứu thì tôi càng phấn khích.

Tôi dùng tay xoa nắn bầu vú mẹ. Tôi nắm lấy ngực trái và xoa mạnh hai lần. Sau đó, tôi cởi cúc và lấy ngực phải ra khỏi sườn xám. Vì bộ ngực rất lớn và chiếc sườn xám quá chật nên tôi phải mất mấy lần mới lấy ra gần hết bộ ngực trông giống như quả chà là lớn màu đỏ. Được gắn trên núm vú khổng lồ, núm vú đã cực kỳ cứng và cương cứng lên đến độ cao 2cm. Chỗ phình nhỏ trên quầng vú màu đỏ sẫm hiện rõ. Quầng sáng trở nên lớn hơn do phấn khích. Đường kính của quầng vú đạt gần 8CM. So với bầu ngực khổng lồ thì tỷ lệ giữa quầng vú và núm vú chỉ ở mức vừa phải.

Tôi vỗ mạnh vào ngực mình vài cái, lực khá mạnh. Bộ ngực khủng phát ra âm thanh "tát" khi bị tát. Bộ ngực nặng nề đung đưa từ bên này sang bên kia theo nhịp của những cú tát tạo thành sóng sữa. Bộ ngực lộ ra đỏ bừng vì những cái tát. Chúng đều có màu trắng và mỗi lần tôi vỗ nhẹ vào chúng, mẹ tôi đều kêu lên một tiếng “ôi”. Tôi tiếp tục vỗ nhẹ vào bầu vú và mẹ tôi tiếp tục phát ra những âm thanh “ôi”. Cô ấy có vẻ rất thích thú được vỗ về, giống như một con mèo cái đang động dục.

Mẫu thân mím môi, "Phồng" cười nói: "Bệ hạ, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Thân thể của ta bây giờ muốn hoàng thượng trút dục vọng, để hoàng đế đụ mạnh vào âm hộ của ta."

Mẹ cô nói xong liền đưa tay bấm cúc một bên sườn xám. Chỉ với một lần kéo, một trong các nút đã mở ra. Trong hai hoặc ba nét, cô đã cởi hết sáu chiếc cúc ở hai bên sườn xám. Sau đó cô cởi chiếc cúc duy nhất trên cổ áo đứng. Sự kiềm chế của toàn bộ sườn xám trên cơ thể đã được giải phóng hoàn toàn. Một bàn tay mở mặt trước của chiếc sườn xám và nhấc nó ra sau lưng cô. Toàn bộ sườn xám rơi xuống đất hoàn toàn.

Lúc này, trên người mẹ tôi chẳng có gì khác ngoài chiếc quần tất ướt màu da thịt che kín mông của bà.

Tôi thấy mẹ tôi đứng đó với khuôn mặt rạng rỡ và nụ cười trên môi.

Mái tóc gợn sóng màu nâu hạt dẻ của cô được buộc cao, có một chiếc kẹp tóc phượng cắm vào búi tóc, một lọn tóc buông xõa xuống hai bên má. 

Vầng trán đầy đặn và sáng bóng, khuôn mặt xinh xắn có một đôi lông mày đen mỏng giống như lông mày quét, đôi mắt phượng ngấn nước lộ ra một tia ánh sáng cáo, bóng mắt màu nâu nhạt càng khiến người ta thêm quyến rũ. 

Chiếc mũi trắng và dịu dàng nhỏ nhắn và dễ thương. Đôi môi căng mọng được tô son hồng bóng, hơi lộ ra hàng răng trắng đều đặn. Đôi má được thoa phấn hồng làm nổi bật những đường nét duyên dáng ở hai bên khuôn mặt xinh đẹp. Cô đeo bông tai ngọc lục bảo trên dái tai tròn và một chiếc vòng cổ bằng vàng ngọc lục bảo quanh cổ. 

Mẹ tôi gần như khỏa thân, hai cánh tay ngọc như củ sen quấn quanh eo, thỉnh thoảng dưới nách bà có một túm lông nách đen và lộn xộn. 

Một cặp vú hình giọt nước khổng lồ trên ngực, giống như hai quả đu đủ lớn đứng cao, núm vú có màu đỏ tươi, giống như quả chà là lớn màu đỏ đứng trên bầu ngực, quầng vú màu đỏ sẫm có đường kính 8CM, lớn hơn nhiều so với người bình thường, nhưng so với bầu ngực khổng lồ thì chúng có kích thước vừa phải, các khối lồi nhỏ trên đó lộ rõ. Bạn thấy đấy, dù không mặc áo ngực nhưng khe ngực của bạn vẫn sâu và hấp dẫn vì bầu ngực to. Chiều rộng hai bên của bóng ngực gần bằng chiều rộng của cánh tay. Dưới ánh sáng của đèn trần trong phòng khách, dưới bóng ngực có những bóng dày đặc. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực cao và to như thế nào. Giữ bóng ngực bằng cả hai tay là vừa phải. 

Bụng dưới dưới ngực tuy hơi lồi nhưng vẫn phẳng. Vòng eo đầy đặn và nhiều thịt nhưng hầu như không có mỡ. Vòng eo tuy không gầy như liễu nhưng trông có độ dày vừa phải và cân xứng với toàn bộ cơ thể. 

Vòng eo đột nhiên nở ra, cặp mông to, hơi rộng hơn vai, đầy đặn và nhiều thịt, rắn chắc như một cối xay lớn, còn mông thì giống như hai quả bóng bay lớn chứa đầy nước. Rãnh mông sâu đến mức có thể chứa được một quả dưa chuột lớn. Bóng ở điểm nối giữa mông dưới và đùi cũng sâu và sành điệu như đường cười. Bạn có thể tưởng tượng cặp mông đầy đặn và nhiều thịt như thế nào.

Mẹ không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc quần lót màu da thịt. Cặp đùi thẳng, trắng nõn và đầy đặn của cô rực rỡ dưới ánh đèn. Rễ của đùi cô kẹp chặt âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô. Lông mu dày và đen của cô ướt đẫm, từng sợi tơ vương vãi và dính chặt vào xương mu. Xung quanh, âm hộ được bao bọc bởi hai môi lớn dày màu đỏ sẫm, phình ra như một ụ thịt. Những sợi lông mu cuộn tròn xung quanh ụ nằm rải rác như cỏ dại. Trong khe hở hơi hé mở của môi lớn, có một vệt huỳnh quang sáng rực, cho thấy lỗ mật bí ẩn nằm ở đó. 

Lúc này mẹ đứng bằng một đôi chân thẳng hàng. Âm đạo bị hai chân che đi một nửa, chỉ lộ ra một nửa phần lông mu màu đen. Bắp chân tròn trịa và khỏe mạnh, có thể nhìn thấy những đường cơ rõ ràng, hoàn toàn khác với chân. Một đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại đang bước trên đôi giày da đen mũi nhọn 10CM, khiến chúng trông càng thêm tao nhã. 

Nhìn toàn bộ cơ thể từ phía trước, khuôn mặt tươi cười của mẹ, một đôi mắt duyên dáng tỏa ra ánh mắt quyến rũ, hai lọn tóc đen buông xõa hai bên má, vai hơi nhếch lên, tay chống nạnh, hai chân bắt chéo trong một bước đi trên sân khấu, mơ hồ có thể nhìn thấy "một chút đỏ giữa ngàn đen" ở đùi, một cặp ngực khủng dựng cao, cặp mông đầy đặn thịt khiến dáng chữ S càng thêm tôn dáng bắt mắt, đôi chân mượt mà thêm 10C M đôi giày cao gót mũi nhọn có chiều cao gần 173cm càng khiến cô trông duyên dáng và bụ bẫm hơn. Làn da toàn thân cô ấy không tì vết như phô mai, trắng như pha lê, lờ mờ nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam đang uốn khúc dưới làn da trong mờ. Nó mỏng manh đến mức có thể bị vỡ chỉ bằng một cú đánh. Dưới ánh đèn, thân hình trắng nõn tỏa sáng rực rỡ, như thể nữ thần gợi cảm nhất thế giới đã đến!

Tôi choáng váng vào lúc đó. Dù tôi đã từng nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ trước đây nhưng đây là lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ với lối trang điểm hoàn hảo và phong cách độc đáo như ngày hôm nay. Tôi hỏi, người đàn ông nào có thể đụ nữ thần trong giấc mơ ngay sau khi nghĩ đến? 

Tôi e rằng nó không phổ biến trên thế giới. 

Khi tôi nghĩ về điều này, một cảm giác kiêu hãnh và ưu việt trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi thật may mắn và may mắn biết bao! 

Tôi đã chết cứng trong khoảnh khắc đó, đôi mắt đầy ám ảnh. 

Mẹ tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, thần đã đứng ở đây rất lâu rồi, sao người không nói gì? Người thấy hôm nay nhà ta có tốt không? Có thể làm hài lòng hoàng đế không?"

Tôi như vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ, sau đó tỉnh táo lại và nói: "Vợ lẽ yêu dấu của ta, ta rất hài lòng. Bây giờ ta sẽ tuyên bố sắc lệnh nâng cấp nô lệ yêu quý của ta lên làm thê thiếp yêu dấu, có hiệu lực ngay lập tức!"

Mẫu thân cười nói: "Ta đã nhận mệnh, ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế. Hoàng đế của ta vạn tuế!"

Sau đó cúi lạy và làm lễ “Kính chào”. 

Lúc này ta tựa hồ có chút mất kiên nhẫn, nói: "Thương phi, không cần khách khí, ta đã đói bụng, muốn thưởng thức bữa chính. Xin mời tiến lên dọn bữa tiệc thân người cho phi tần yêu quý của ta!"

Mẹ tôi nghe xong đáp: “Thần tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, bữa tiệc thân thể con người sẽ sớm bắt đầu!” Sau đó, mẹ tôi để trần cặp mông to đến bàn cà phê, trải chăn lên bàn, lấy vài đĩa trái cây và rượu vang đỏ đặt lên bàn cà phê, rồi ngồi lên chiếc ghế mềm, từ từ cởi chiếc quần tất màu da của mình ra từng inch một, để lộ hoàn toàn thân hình trắng nõn và không tì vết của mẹ. Trước mặt tôi, cô ấy cúi xuống cởi giày cao gót ra. Khi cô cúi xuống, bộ ngực khủng của cô rũ xuống đè lên đầu gối, giống như những quả bom thịt khổng lồ, nặng trĩu và khẽ đung đưa. Sau khi cởi đôi giày cao gót ra, mẹ tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn tôi với giọng chán ghét nói: "Bệ hạ, bây giờ trẫm đang nằm trên bàn cà phê, xin bệ hạ đặt mấy đĩa trái cây đó lên cho cháu. Xin hãy chăm sóc cho cháu!"

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa và chỉ nói: “Người yêu ơi, cứ nằm xuống đi, phần còn lại anh sẽ làm”.

Người mẹ ngoan ngoãn bước tới bàn cà phê. Vì bàn cà phê thấp hơn mẹ nên cô chỉ có thể nằm nửa người trên bàn cà phê, hai chân buông thõng xuống đất. Tư thế này khiến cơ thể trên bàn cà phê tự nhiên đứng dậy. Dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực lớn của mẹ trượt sang hai bên cơ thể. Bộ ngực cao chót vót trở nên phẳng hơn nhiều nhưng phần ngực lại có vẻ rộng rãi hơn.

Phần thân dưới hơi nâng lên vì hai chân buông thõng trên mặt đất. Âm đạo căng mọng và mọng nước trông nhô ra hơn như một ngọn đồi nhỏ. Môi lớn dày tự nhiên tạo ra một khoảng cách. Môi bé có viền đen nhạt và nền màu hồng bên trong lộ ra từ khe hở giữa môi lớn. Các nếp gấp của môi bé có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Có một vài dấu vết của nước ép tình yêu màu trắng sữa đặc trên âm đạo của tôi. Vì mẹ tôi đã xuất tinh một lần nên trong âm đạo của bà vẫn còn lẫn lộn nước tình yêu và nước tiểu. Trong không khí thoang thoảng mùi nước tiểu thoang thoảng, trộn lẫn với mùi thịt và nước hoa của mẹ tôi. Mùi hỗn hợp này khiến ham muốn của tôi lập tức dâng lên đỉnh đầu.

Âm đạo bí ẩn của cô, được bao bọc bởi lớp lông mu dày và sẫm màu, có thể miêu tả bằng một câu là “một chút màu đỏ giữa hàng ngàn người da đen”. Khi được ánh sáng chiếu vào, nó phát ra ánh sáng dâm dục vô tận...

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ, càng khiến mẹ thêm duyên dáng. Làn da trắng như pha lê của cô ấy càng thêm gợi cảm dưới ánh sáng, bộ ngực, cánh tay hình củ sen, những ngón tay thon thả, cặp mông đầy đặn, đôi chân trắng nõn và âm hộ đầy đặn lộn xộn của cô ấy đều toát ra một ánh sáng vô cùng quyến rũ.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức không thể chịu nổi nên tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Khoảnh khắc tôi cởi quần ra, một dương vật khổng lồ dài 18 cm bắn ra. Độ cứng của nó ở mức trung bình.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đột nhiên cởi quần, dương vật dày cộm đầy xương sườn của tôi lòi ra ngoài. Cô ngạc nhiên mở miệng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Nàng kêu lên: "Wow! Dương vật của hoàng đế to quá, sao hôm nay lại cứng như vậy? Hoàng đế vì lợi ích của nô lệ mà ôm dương vật to như vậy. Thật sự là quá khó khăn, hoàng đế đã phải chịu đựng, nô lệ thật cảm động! Đại gia thân yêu của ta, nô lệ nhà rất yêu thích nó! Bah, bah, bah! Mẹ nhếch lên đôi môi đỏ mọng hôn liên tục, khóe mắt và lông mày thậm chí còn có chút ẩm ướt. Cô vui mừng đến nỗi khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và vui mừng.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khóc vì sung sướng, lòng tôi tràn ngập niềm tự hào. Tôi cầm con cặc to trong tay lắc lắc với mẹ vài cái rồi nói: "Con ơi, con thấy con cặc to của con có vui không? Âm hộ của con có ngứa không? Có chảy nước không? Hehe." Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng lau khóe mắt ẩm ướt. , vẻ mặt tràn đầy vui sướng, giọng nói thủ thỉ: "Bệ hạ, ngài biết cách hãm hại người khác. Ngài biết bọn họ yêu con cặc to của ngài, nhưng ngài vẫn muốn chế giễu họ. Thật là xấu. Tôi có thể để mặt ở đâu? Thật xấu hổ. Nếu gia đình nô lệ không đến, chủ nhân biết cách ức hiếp gia đình nô lệ."

Tôi cảm thấy vô cùng tự hào sau khi nghe những lời mẹ nói. Tôi đưa tay vỗ vỗ bộ ngực căng mọng của mẹ, dâm đãng nói: “Này, vợ lẽ của ta vừa nhét một quả chuối lớn vào, không chịu nổi nữa. Bây giờ con dọn tiệc trái cây cho mẹ.” Hình dáng ban đầu của miếng thịt gợi cảm đã lộ diện, haha." Nói xong, tôi đặt các lát dưa hấu và dưa đỏ thành một vòng tròn quanh rốn, sau đó đặt anh đào, dâu tây và nho vào bên trong vòng tròn lát dưa và phía trên rốn để đảm bảo chúng không bị lăn xuống.

Sau đó, anh lấy một chiếc cọ nhỏ thoa mứt dâu và mứt sô cô la lần lượt lên hai bầu ngực, che đi núm vú và quầng vú. Một bên vú được sơn màu hồng, bên kia sơn màu nâu sẫm.

Bữa tiệc trái cây sau đó đã được bày ra. Tôi rót cho mình một ly rượu vang đỏ, đặt lên mép bàn rồi nói với mẹ: “Con yêu, con đi thưởng thức bữa tiệc hoa quả này nhé. Đừng vặn cái mông to của bạn, ngay cả khi bạn cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ, nếu không trái cây trên rốn của bạn có thể trượt ra. Mẹ tôi quyến rũ nhìn tôi một cái, ậm ừ: “Hoàng thượng, người biết hành hạ người khác, không biết thương xót phụ nữ, cũng không muốn vặn vẹo mông, con mèo nhỏ của con ngứa ngáy còn phải chịu đựng, bị ghét đến mức không nghe lời mẹ!” Sau đó, cô mím môi, trông thật đáng thương.

Tôi mỉm cười, mặc kệ sự không hài lòng của mẹ, sau đó nhặt một quả nho đưa lên miệng mẹ và nói: “Con yêu, há miệng nhỏ ra, mẹ muốn cho trái cây vào.”

Mẹ ngoan ngoãn há miệng, tôi lần lượt cho 1 quả nho, 1 quả anh đào và 1 quả dâu tây vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phình ra, dường như mẹ không thể ngậm được trái cây nào nữa. Cô ấy liên tục ngân nga "Ừm" trong miệng. Không nói một lời, tôi mở cái miệng to ra nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Tôi đã ăn nó bằng miệng. Hai chúng tôi miệng đối miệng. Tôi đưa đầu lưỡi chạm vào trái cây và khuấy nó trong miệng mẹ vài lần. Sau đó tôi ngậm quả dâu dính đầy nước bọt của mẹ vào miệng. Tôi bắt đầu ăn nó như "ồn ào" và vừa ăn vừa nói: "Ừ, nó ngon, ngọt và ngon, và nó làm tăng cảm giác thèm ăn của bạn rất nhiều!"

Nói xong tôi tiếp tục ăn quả anh đào và quả nho trong miệng mẹ. Mẹ tôi chỉ cảm thấy miệng mình thư giãn một chút. Sau đó tôi liền đưa thêm ba quả nữa vào miệng mẹ. Tôi vẫn lặp lại hành động vừa rồi, và cuối cùng đã ăn hết. 

Khi ăn trái cây, đừng quên uống vài ngụm rượu vang đỏ. Loại niềm vui hỷ lạc này thực sự là điều mà người bình thường không có được. 

Một lúc sau, hàng chục dâu tây, anh đào, nho bị cuốn trôi. 

Trong lúc tôi đang ăn, mẹ tôi cũng ăn tới hơn 10 quả. Toàn bộ nước miếng nhai trái cây trong miệng cô ấy đều bị hút vào miệng tôi và nuốt vào bụng tôi. Ăn trái cây hồi lâu, mẹ tôi cảm thấy miệng hơi khô, toàn bộ dịch trong cơ thể đều bị tôi hút hết. 

Tôi hài lòng vỗ về nó rồi nói: "Vợ lẽ ơi, những thứ nước trên người em, nước bọt, dịch tình, mồ hôi và nước tiểu đều là tình yêu đích thực của anh. Anh luôn cảm thấy không đủ. Anh rất muốn hấp thụ toàn bộ cơ thể của vợ lẽ yêu quý của mình, nhưng anh vẫn cảm thấy không hài lòng."

Ngực mẹ lúc này hơi phập phồng, mẹ không ngừng thở ra hương thơm hoa lan và xạ hương từ trong miệng. Cô thở hổn hển: "Hoàng đế thật sự là một con mèo tham lam, hắn mút mạnh đến mức tôi không thở được. Nô gia gần như khiến hoàng đế nghẹt thở. Ngày nào tôi cũng có người thân, nhưng tôi vẫn chưa hôn đủ sao? Lãnh chúa thân yêu nhất của tôi."

Tôi cười khúc khích nói: "Vợ lẽ của ta ngon quá, thân mật với nàng không lúc nào chán. Ta sẽ hôn nàng ít nhất 50 năm nữa, haha. Ta đã ăn ba quả tròn trịa này rồi, nên thử hai lát dưa này."

Sau đó, tôi gắp một miếng dưa hấu và một miếng dưa đỏ, cho vào miệng mẹ theo cách tương tự, tiếp tục mô hình ăn quả ba múi và hoàn toàn nuốt chửng hương vị thơm ngon của mẹ. 

Sau khi mút sạch, tôi dùng đầu lưỡi liếm sạch miệng mẹ nhiều lần. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt hạnh phúc. Cô cẩn thận liếm mặt và xem xét nó một cách nghiêm túc. Cô thở hổn hển và má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ngượng ngùng nói: "Chủ nhân thân mến, những người bị ngài liếm thật xấu hổ. Thật xấu hổ. Tôi ăn lâu như vậy mà chưa ăn đủ, mặt bọn họ đều đầy nước miếng, thật là xấu hổ."

Tôi hôn lên mặt mẹ một nụ hôn thật nặng rồi nói: “Con yêu, mẹ rất hài lòng với bữa tiệc trái cây hôm nay. Vợ lẽ của con còn chưa ăn mấy bộ ngực bự này, tiếp theo sẽ đến lượt con bú bộ ngực béo này.”

Nói xong, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực màu hồng và bộ ngực màu nâu sẫm, dường như đang cân nhắc nên ăn cái nào trước. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu ăn vú có vị dâu tây trước, vì vị sô cô la rất nồng, và vú có vị dâu tây sau khi ăn sẽ có mùi vị vô vị.

Tôi há to miệng, thè đầu lưỡi liếm nhẹ đầu núm vú phủ đầy dâu tây. Đồng thời, tôi dùng đầu lưỡi búng nhẹ núm vú vài lần rồi ngậm núm vú trong một ngụm. 

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ tôi khẽ “à”, rồi khi tôi liên tục liếm núm vú của mẹ, mẹ cứ vo ve, và những tiếng “ừm huh” liên tục phát ra. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng không ngừng vặn vẹo cái mông to, hai bàn tay xinh đẹp nắm chặt mép bàn, từ từ siết chặt hai chân, lộ ra thân thể đói khát không chịu nổi. 

Núm vú của mẹ tôi trở nên cứng bất thường dưới sự bú liên tục của tôi. Núm vú cương cứng, cao khoảng 2 cm, đỏ và chảy nước. Tôi đã liếm sạch mứt dâu trên quầng vú. Những vết sưng nhỏ trên quầng vú màu đỏ sậm ngày càng cương cứng, quầng sáng cũng to dần vì phấn khích. Quầng vú rộng khoảng 8cm, lớn hơn nhiều so với người bình thường nhưng so với bộ ngực khủng thì nó rất cân đối và đúng kích cỡ. 

Lúc này tôi đang liếm bộ ngực lớn còn lại. Màu sô cô la làm cho sự tương phản giữa bộ ngực trở nên sống động hơn. Đỉnh ngực màu nâu sẫm giống núm vú của phụ nữ châu Phi da đen. Những quả bóng ngực màu trắng lộ ra sự tương phản màu sắc sắc nét khác thường, khiến bộ ngực trông càng gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Đối mặt với bộ ngực khủng đầy sóng gió này, tôi mút không ngừng, phát ra âm thanh "đập" chúng. Trông tôi còn tham lam và buông thả hơn một đứa trẻ đang bú. 

Một lúc sau, nước sốt sô cô la đã được tôi liếm sạch. 

Chỉ khi tôi ngừng bú một lúc, tiếng rên “ôi ôi” của mẹ mới dịu đi đôi chút. Đôi mắt khép hờ của mẹ đã trợn trừng và mờ mịt, một đôi đùi trắng nõn mềm mại đang cọ xát qua lại. Vì có một quả chuối to nhét vào âm đạo nên hai chân không thể kẹp và chà xát hiệu quả. Người mẹ vốn đã khao khát cháy bỏng, dường như vô cùng lo lắng và không thể chịu nổi, đôi vai không ngừng vặn vẹo. , Bàn tay ngọc nắm lấy mép bàn cà phê khiến những đường gân trên mu bàn tay phồng lên do dùng lực, chiếc lưỡi thơm thè ra khỏi miệng, không ngừng liếm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Lúc này, người mẹ như đang ở trong luyện ngục, nỗi khao khát cháy bỏng khắp cơ thể. Càng chịu đựng, cô càng trở nên không thể chịu nổi. Tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn, và âm thanh "ồ ồ" ban đầu dần dần biến thành một tiếng hét lớn "ahhhhh".

Cuối cùng, mẹ tôi không còn chịu nổi sự dày vò của sắc dục nữa, bà chợt mở mắt. Đôi mắt cô ấy tỏa ra tia dục vọng rực cháy, và cô ấy nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy ngồi dậy và đẩy tôi xuống ghế sofa. Đúng lúc tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, mẹ liền nhanh chóng đứng dậy lôi quả chuối to nhét vào trong âm đạo ra. Khi quả chuối được rút ra, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra, bắn tung tóe khắp sàn nhà và khắp người tôi. Mẹ đung đưa hai bầu ngực lớn rồi ngồi lên người tôi. Vì quá đột ngột nên cặc tôi vẫn còn đang nghiêng lên. Mẹ chợt ngồi xuống, một bên mông mẹ áp ngay vào quy đầu to của tôi, suýt làm gãy cặc tôi.

Tôi hét lên “A” thật lớn. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền nhanh chóng nâng cái mông to của mình lên, vuốt ve má tôi một cách âu yếm nói: "Anh hôn, chồng à, em xin lỗi, vừa rồi Lan Lan nóng nảy quá, con cặc to của nó ngồi lên sẽ đau, không sao đâu, pháo thép nhỏ của mẹ, con ngoan, thôi nào con, để cái lồn nhỏ ấm áp của Lan Lan bị con cặc to của chồng ấn vào. Dừng lại đi!" Nói xong, không đợi tôi phản ứng, anh ta dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn của tôi, xoa một chút lên âm đạo hai lần, tìm đúng vị trí và căn chỉnh quy đầu của mình với môi bé đầy nước. Anh ta ngồi xuống với một âm thanh "bốp", và ngay lập tức nuốt chửng con cặc to lớn của tôi vào tận gốc, và bắt đầu đẩy từ từ. 

Mẹ tôi và tôi nói "ah" gần như cùng một lúc, và niềm vui được thâm nhập khiến cả hai chúng tôi cùng lúc thở phào nhẹ nhõm. Sự phấn khích, ngứa ran và nhẹ nhõm chắc chắn đã được bộc lộ. 

Mẹ đang cưỡi lên háng tôi, đôi bàn tay xinh đẹp vòng qua cổ tôi, cặp đùi trắng nõn căng mọng dang rộng và mẹ đang quỳ ở hai bên chân tôi. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô to bằng hai quả bóng chuyền. Giữa cặp mông tròn và thẳng của cô có một đường rãnh mông sâu. Bạn có thể tưởng tượng tác động trực quan của cặp mông khổng lồ này gây sốc như thế nào. 

Rãnh mông sẫm màu được bao phủ bởi lớp lông đen rậm rạp, ở khe giữa có thể mơ hồ nhìn thấy một vòng nếp gấp xoắn ốc bao quanh lỗ bí mật hậu môn. Mặc dù hậu môn được đóng chặt nhưng vẫn có thể thấy các nếp gấp xung quanh không ngừng giãn ra và co lại. 

Nhìn dọc theo lối vào hậu môn, môi lớn màu đỏ sẫm ở hai bên âm đạo mở sang trái và phải. Môi bé ôm chặt lấy con cặc to màu đỏ tím, liên tục xoay từ trong ra ngoài khi đút. Cửa âm đạo căng ra và ứ máu cùng con cặc lớn được lồng chặt vào nhau. Có một chất lỏng màu trắng sền sệt liên tục tràn ra từ khe hở giữa thanh và lỗ. 

Cái mông to “bông tuyết trắng” của mẹ tôi đang đẩy con cặc to của tôi lên xuống một cách đều đặn. Một đôi mắt quyến rũ đang nheo lại nhìn tôi, như thể cô ấy biết nói và đầy trêu chọc. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, để lộ hàng răng trắng đều đặn. Đầu lưỡi vươn ra khỏi miệng gỗ đàn hương, không ngừng liếm quanh đôi môi đỏ mọng. Đầu lưỡi mịn màng và đỏ tươi, ẩm ướt và mọng nước. Hương thơm chảy ra từ đầu lưỡi giống như tơ nhện, hơi dính. Miệng trong như pha lê, bố há miệng ngay dưới mặt mẹ. Từng giọt nước bọt của mẹ rơi vào miệng bố. Bố phát ra âm thanh “đập đi, đập đi”, cho thấy hương thơm chảy vào miệng thơm và ngon đến mức nào. 

Mẹ búi tóc cao, khuôn mặt duyên dáng và dáng người bụ bẫm giống như hình ảnh của các quý cô thời xưa. Cô ấy giống như Dương phi hạ thế, thật tuyệt vời! 

Đôi đỉnh trên ngực tôi cao vút, núm vú hình giọt nước tròn trịa và to lớn. Chúng lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia với động tác đẩy chậm. Đôi núm vú cương cứng thỉnh thoảng cọ vào cằm tôi. Vì đã hai ngày không cạo râu nên lớp râu cứng và ngắn ở cằm tôi cứ chạm vào đầu vú của mẹ. Vốn dĩ người mẹ rên rỉ “ôi ôi” liên tục, nhưng ngay khi núm vú chạm vào râu, nó lập tức chuyển thành tiếng rên “ah”. Lúc này, tiếng kêu của người mẹ bất ngờ trở nên rất đều đặn “ồ ồ ồ, à, ồ ồ ồ, à”, như thể mẹ đang chơi một bản nhạc hay.

Lúc này tôi cứ nhìn vào khuôn mặt vô song của mẹ. Mắt tôi chạm mắt mẹ tôi, và cả hai chúng tôi đều nhìn nhau đầy yêu thương.

Điều này càng làm cho con cặc đưa vào âm đạo trở nên khó khăn hơn. Lúc này, người bố dang tay đỡ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đồng thời, mạnh mẽ hòa nhịp với nhịp đẩy lên xuống của mẹ. 

Ngày càng có nhiều nước trắng ở chỗ giao nhau giữa lỗ của mẹ và cặc tôi, phủ kín bìu của tôi. Nước trắng trên hai hòn bi của tôi và chất nhầy giữa âm đạo của mẹ tôi tạo thành những sợi tơ nhện. Những hàng tơ nhện dần dần dày đặc hơn, giống như lỗ rèm nước, cùng với tiếng “bốp” Tiếng nước phát ra xen kẽ giữa “, bốp, bốp” và “bốp, bốp, bốp” vô cùng dâm đãng. Khi chất lỏng màu trắng tăng dần, nó từ từ bắn tung tóe ra xung quanh. Đùi của tôi đã dính bết và đệm ghế sofa đã ướt đẫm vết nước. 

Vừa ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, tôi vừa nói: "Con yêu, hôm nay con hưng phấn quá. Đừng đẩy quá nhanh kẻo không nhịn được xuất tinh. Con vẫn muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ một lát. Hôm nay con muốn vui vẻ thật nhiều. Cách ăn mặc hôm nay của con yêu, nàng đúng là một mỹ nhân cổ điển. Nàng cũng không kém gì Dương phi năm đó. Bây giờ ta sẽ gọi nàng là phi tần cao quý, haha." Sau đó, tôi ngậm cái cổ hồng hào của mẹ, dùng răng cắn nhẹ. Một dấu răng rõ ràng ngay lập tức xuất hiện trên chiếc cổ trắng hồng. Vì tôi mút mạnh nên cái cổ hồng đã có màu đỏ tím rồi. Vừa mút xong, tôi giơ tay phải lên đánh vào cái mông to trắng nõn của mẹ. Tôi nghe thấy một tiếng "bốp" giòn giã, mông tôi run lên mấy cái, trên mông to của tôi lập tức xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ nhạt. 

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô vừa nghe thấy một tiếng “ôi” thì động tác đẩy ngay lập tức dừng lại. Cái mông to của cô ấy ngồi vững chắc trên con cặc to lớn của tôi. Cô rên lên vài tiếng “Ừm”, cô giơ cánh tay củ sen trắng nõn thanh tú lên, nắm chặt thành một đôi bàn tay ngọc. Đối với nắm tay nhỏ màu hồng, những ngón tay thon dài màu đỏ tươi cuộn tròn lỏng lẻo, đánh nhẹ vào vai tôi. Họ đánh tôi hơn mười lần liên tiếp. Nó trông giống như đang cù tôi hơn. Khi họ đánh tôi, bộ ngực lớn của tôi đồng thời lắc lư từ bên này sang bên kia, hai núm vú thay phiên nhau xoa nắn bộ râu của tôi. Cái mông to vẫn đang ngồi trên cặc cũng vặn vẹo, vừa rên vừa thở hổn hển: “Ôi, ôi, ừm, hoàng đế thật tốt xấu, lúc nào cũng đánh người không chú ý, lúc thì đánh ngực, lúc thì đánh mông. Toàn thân tôi đỏ bừng vì bị chủ nhân đánh đòn. Toàn màu tím, bây giờ cổ đỏ bừng vì nhai, còn có vết răng. Làm sao có thể mời tôi ra ngoài.” đi gặp người ta sao có thể để cho các bạn cùng lớp nhìn thấy trong lớp? Cô ấy có phong cách giảng dạy chính trực nhất trường, những người không biết rõ sẽ cho rằng cô ấy là một người phụ nữ không trung thực!

Nói xong cô ấy rút tay lại ôm bộ ngực trái to tướng đưa lên ngang tầm mắt tôi. Mẹ tôi dùng ngón tay ngọc chỉ vào vết đỏ trên quả cầu khổng lồ và nói: "Bệ hạ nhìn xem, bộ ngực này vẫn còn màu đỏ. Đây là bằng chứng cho thấy ngài đã đánh tôi. Tôi muốn ngài đi kiện chủ nhân vì tội trêu chọc hoàng phi phù phiếm!" Nói xong cô đưa ngón tay vào miệng dùng răng cắn nhẹ. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát và nháy mắt tinh nghịch với tôi, chờ tôi giải quyết nỗi bất bình của cô ấy. 

Tôi bị mê hoặc bởi hình ảnh khiêu dâm quyến rũ trước mặt đến nỗi không nghe được mẹ tôi nói gì. Vì bộ ngực khủng trước mặt đã được đưa lên miệng nên tất nhiên tôi phải ăn chúng trước. 

Nghĩ nghĩ, hắn lập tức mở miệng ngậm núm vú vào, sau đó dùng đầu lưỡi phết núm vú ra.

Mẹ không ngờ tôi lại háo hức đến vậy. Giống như sữa rơi vào miệng hổ, không thể quay lại được. Trong tình trạng hiện tại của tôi, bất kể phần da nào của mẹ tôi mỏng và trắng, chỉ cần vừa tầm miệng, tôi sẽ ăn chỉ một miếng.

Mẹ ngay lập tức bị tôi mút và bắt đầu ngân nga khe khẽ. Nàng cảm thấy thân dưới lại bắt đầu ngứa ngáy, tinh dịch chảy ra, vì thế thở hổn hển nói: "Bệ hạ, hiện tại trẫm là phi tần, từ nay về sau ngài phải gọi ta là hoàng hậu. Như vậy, ta sẽ cảm thấy tự hào về khuôn mặt của mình, thà có một giọng nói phi tần nghe êm tai dễ nghe còn hơn." Ồ, ồ, ừm, à." Lời còn chưa dứt, cô không nhịn được nâng cái mông to lên, lại bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. Một lúc sau, tiếng rên rỉ biến thành âm thanh như mèo cái kêu meo meo vào mùa xuân. Âm thanh càng lúc càng lớn. May mắn thay, cửa rất kín, nếu không thì cả tòa nhà chỉ với decibel cũng có thể nghe thấy âm thanh đó.

Đụ một lúc, tôi cảm thấy quy đầu hơi ngứa, cảm thấy mông mẹ nặng trĩu, lối vào âm đạo đặc biệt ấm áp và căng cứng. Tôi tự nghĩ: “Nếu cứ tiếp tục như vậy thì âm đạo của mình sẽ sớm mất kiểm soát. Tôi cảm thấy như mình không thể giữ được nữa rồi. Vợ tôi hôm nay thật đoan trang và duyên dáng, khác hẳn ngày xưa. Không ngờ sau ngần ấy năm, con gà trống ngày nay lại khỏe đến thế. Đó thực sự là một trạng thái hiếm có. Hôm nay tôi phải làm tình nhiều hơn cho đến khi cảm thấy thoải mái và tôi không thể quan hệ tình dục một cách vội vàng được."

Nghĩ đến đây, tôi dùng hai tay ấn vào hai bên cặp mông to lớn của mẹ. Mẹ tôi cũng ngừng rặn lên xuống trước áp lực của tôi. Cô ấy nhìn tôi bối rối và nói: "Thưa bệ hạ, ngài chơi giỏi lắm. Tại sao bạn lại dừng lại khi bạn rất xinh đẹp?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: "Bệ hạ hôm nay ăn mặc quá quyến rũ. Hôm nay chồng tôi hưng phấn hơn bao giờ hết, dương vật cương cứng. Tuy nhiên, tôi không thể giúp cặp mông to trắng nõn của phu nhân ngồi cứng. Tôi cảm giác như âm đạo của mình sắp vỡ ra. Nhưng tôi không muốn chuyện hôm nay kết thúc quá nhanh. Tôi muốn làm tình thêm một lúc nữa. Đổi tư thế đi mẹ." Mẹ nằm trên ghế sofa và tôi cưỡi lên bạn. Điều này có thể kiểm soát tần suất và cường độ đẩy và kéo dài thời gian xuất tinh. Bây giờ đã thăng cấp làm thê thiếp, khác hẳn với cái lồn nhỏ của thê thiếp trước đây. Ít nhất danh hiệu phi tần cũng phải xứng đáng với một con điếm lớn. Bạn phải đụ nó trong một giờ để hài lòng. "

Mẹ nghe tôi nói nhảm mới biết hôm nay tâm tình của chồng tôi rất cao, nếu không ông ấy đã không nói những lời tục tĩu như vậy. Cô thầm nghĩ: “Hiếm có cặc chồng mình lại cương cứng đến thế. Từ khi sinh đứa con thứ ba, dương vật của chồng tôi Lâm Tiêu càng ngày càng kém, cặc luôn đầy một nửa. "Dù mềm hay không thì hầu như không dùng được. Hôm nay cứng như vậy, tức là thân thể chồng tôi không có vấn đề gì, chỉ là anh ấy chỉ cần điều chỉnh lại đầu óc thôi. Việc hôm nay tôi ăn mặc khêu gợi như vậy là điều chồng tôi chưa từng thấy, hôm nay cũng là điều anh ấy không ngờ tới, lần này anh ấy đã rút kinh nghiệm." , có vẻ như chồng tôi thích hình tượng một con đĩ quý phái, bề ngoài phải giả vờ nghiêm túc, sau đó lại biến thành một con đĩ sau lưng, để lấy lòng chồng, có vẻ như sau này cô ấy sẽ phải trau dồi bản thân nhiều hơn, sự tương phản trong cách ăn mặc cũng phải cao hơn, vẻ ngoài cũng phải thanh nhã. phong cách nên phóng túng 2. Cách ăn mặc phải dựa trên sự sang trọng và khí chất, hình dáng cơ thể phải kiêu kỳ và quyến rũ.

Sau khi suy nghĩ về điều này, mẹ tôi đã quyết định. Cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: "Bệ hạ, cái lồn lớn của nô lệ không phải là để được đụ sao? Hoàng đế là người được kính trọng nhất, vậy thì còn gì phải bàn về việc đụ cái lồn của nàng nữa? Ngài có thể làm theo ý muốn. Tất cả những gì ngài phải làm là ôm cái lồn lớn của mình và đợi con cặc lớn của hoàng đế đi vào. Không có lý do gì để mặc cả. Lỡ làm vợ lẽ thì sao? Cô ấy vẫn là của hoàng đế. Đúng là một con đĩ điếm? Nô lệ biết cô ấy Chức vị, nàng chỉ là một cái đại tiểu tiện nhân danh hiệu phi tần mà thôi, hoàng đế không đến đụ nô lệ, cái này đại mập tiểu tử cũng không phải là lông dài, nô lệ có thể bị hoàng đế đụ, chính là tu luyện tám đời.” Nói xong, nàng lấy đôi tay xinh đẹp che miệng cười lớn, da thịt trắng nõn toàn thân run rẩy. 

Tôi ôm cái mông to của mẹ, rút ​​con cặc đầy dịch trắng từ âm hộ của mẹ ra, rồi nói với mẹ: “Vợ lẽ yêu dấu của mẹ, nằm xuống ghế sofa, con muốn đụ mẹ từ trên cao.”

Mẹ tôi nghe xong liền ngoan ngoãn đứng dậy, nằm xuống ghế sofa. Sợ sự xâm nhập của tôi bị cản trở, cô ấy cố tình ôm lấy bắp chân bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình, giơ hai chân lên hẳn và dang rộng ra. Lúc này, mông của cô ấy cũng hơi nhô lên, âm đạo dày đặc, ẩm ướt và đầy bùn phủ đầy lông đen đang mở rộng trước mặt tôi. Âm đạo của cô vẫn mở hình chữ O, âm đạo màu hồng đang căng ra rồi co lại. 

Lúc này mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi: “Bệ hạ, bệ hạ thấy chức vụ này có ổn không? Mẹ sẽ không quá mệt mỏi đâu”.

Tôi nói: “Con mèo béo này ở một vị trí tốt quá!” Nói xong “Gooji”, cặc tôi được đưa vào trong, mẹ tôi liền rên rỉ “Ồ, ừm”.

Dương vật to và cương cứng của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. Một lượng lớn nước tình và chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra từ chỗ nối giữa thân que và miệng âm đạo. Nó chảy từ miệng âm đạo của mẹ tôi xuống qua lỗ hậu môn của rãnh mông. Cuối cùng, nó tạo thành vết nước trên ghế sofa và ngấm vào đệm ghế sofa. 

Để tiết kiệm sức lực, lúc này tôi nằm trên người mẹ, eo tôi không ngừng thực hiện các động tác tác động. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đang chuyển động trong lỗ mật ong của tôi. 

Mẹ áp sát vào người tôi, đôi cánh tay xinh đẹp quàng qua cổ tôi, liên tục hôn tôi với tiếng “cạch cạch”. Bộ ngực khủng của cô bị cơ thể chúng bóp chặt, núm vú trắng nõn nhờn bóng phình ra thành hai gò thịt hai bên. Đùi của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ tươi bắt chéo và chồng lên nhau. 

Như sợ tôi đâm chưa đủ mạnh, cặp mông béo của tôi hướng lên trên để gặp con cặc, cơ thể chúng phát ra âm thanh va chạm mạnh mẽ. 

Khi cả hai dần dần đạt đến cao trào, nước tình yêu dính dính tạo thành nhiều sợi nhện nơi bìu tôi va vào mông mẹ. Phần thân dưới của họ lúc này nhớp nháp và lầy lội, vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, mẹ vòng tay qua cổ tôi, hơi ngẩng đầu lên, trợn to đôi mắt phượng nhìn tôi, trong miệng không ngừng rên rỉ "ah, à, ah", rồi thở nhẹ nói với tôi: "Junyu, hôm nay thật thú vị, mẹ như thế này. Nhưng nó làm dịu cơn ngứa. Mẹ muốn con làm tình như thế này mỗi ngày. Gia đình nô lệ thật hạnh phúc. Junyu vừa đụ nhà nô lệ đến chết. Ah, ah, ah!" Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ không ngừng, những lời tục tĩu phát ra từ miệng bà không ngừng nghỉ trong chốc lát.

Âm thanh u sầu vang vọng trong đại sảnh, tiếng kêu the thé như thuốc kích thích không ngừng kích thích trí óc tôi. Lúc này, tôi chợt đứng thẳng dậy, đặt một đôi chân to trắng nõn của mẹ lên vai phải, đồng thời ôm mẹ bằng cả hai tay. Với đôi chân to trắng nõn, nó thè lưỡi liên tục liếm bắp chân và bàn chân một cách tham lam. Dương vật ở phần dưới cơ thể được đẩy vào và rút ra nhanh hơn. Những chiếc quy đầu cứ đập vào trái tim yêu thương của mẹ. Dương vật được bao bọc chặt bởi thịt âm đạo, các lớp thịt trên thành âm đạo bị gợn sóng. Không ngừng cọ xát từng dây thần kinh trên chiếc gậy, lỗ âm đạo ấm áp trơn trượt không ngừng chảy ra nước tình. Giống như một chiến binh dũng cảm, dương vật được bao quanh bởi các lớp nếp gấp âm đạo, lao sang trái và phải, đẩy về phía trước và rút lui. , dù đã thử mọi cách thay đổi, chiến thuật nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của lỗ âm đạo mềm mại, mượt mà, đàn hồi và kín khít. Giống như bị một con rắn xinh đẹp vướng vào, tôi kiệt sức cũng không thể thoát ra được. 

Mẹ lúc này mới lớn tiếng hét lên: "A a a a, con cặc lớn của hoàng đế lớn quá, nô tỳ lớn quá, nhiều nước quá. Hôm nay con hãy tắm thật tốt cho con cặc lớn đi. Hãy đụ hoàng đế thật mạnh để nó được rửa sạch!" Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đẫm mồ hôi, một đôi mắt quyến rũ tỏa ra dục vọng, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Mái tóc búi cao của cô lúc này có chút lộn xộn nhưng vẫn toát ra khí chất đoan trang, tiểu thư của một quý cô. 

Hai tay không ngừng nắm và bóp chặt bộ ngực ngọc khổng lồ trên ngực cô. Đầu nhũ hoa đầy vết đỏ, đầu lưỡi của cô lần lượt liếm vào hai đầu núm vú rắn chắc màu hạt dẻ. 

Hoa sen vàng và bàn chân ngọc đang cọ xát bừa bãi trong và ngoài miệng tôi, những ngón chân thon dài màu đỏ tươi dính đầy nước bọt của tôi. 

Tôi cứ mút ngón chân mẹ, và vì ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ tôi cười “cục, cạch, cạch”, rên rỉ “ừm, ừm, ừm”, rồi hét lên “ôi, ôi, ôi”.

Tiếng khóc vang vọng khắp căn phòng, gần như không bao giờ dừng lại. 

Tôi thấy mẹ chiều chuộng và phấn khởi đến mức khó có thể tưởng tượng được mẹ lại là nữ giám đốc xinh đẹp của một tập đoàn công ty. 

Tôi thực sự không thể liên tưởng đến con đĩ dâm đãng trước mặt mình. 

Có vẻ như người phụ nữ này càng xinh đẹp thì càng quyến rũ, dáng người càng đẹp lại càng dâm đãng. Từ xưa đến nay, trên thế giới tất cả gái điếm đều là phụ nữ xinh đẹp, không ai muốn xấu xí mà lại muốn làm gái điếm. 

Lúc này, tôi liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt “ồ, ồ, ồ” từ miệng mình. Tốc độ đâm đột nhiên tăng tốc, những âm thanh nghèn nghẹt biến thành những tiếng kêu the thé "ah, ah, ah". Dường như tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa.

Mẹ tôi cảm thấy cơn cực khoái của tôi sắp đến gần. Để hợp tác với cao trào của tôi, cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt tỏa ra dục vọng. Cô ấy giơ cánh tay ngọc lên và duỗi thẳng về phía tôi, như thể đang chào đón cơn cực khoái của tôi. Cặp mông béo của cô ấy cứ nhô lên cùng với con cặc của tôi. Gò thịt mu đầy đặn và căng phồng đập vào xương mu của tôi. Âm thanh “pop, pop, pop” của bìu chạm vào rãnh mông ngày càng to và dày đặc hơn.

Mẹ hét lớn: "Bệ hạ, con không chịu nổi nữa, sắp lên đỉnh rồi. Xin hãy cho con cặc to và để dương vật của con làm ướt cái lồn to của con. A, a, a, đụ mạnh vào lồn con đi, đụ chết con đi!"

Tốc độ đẩy của tôi đạt đến giới hạn, chất lỏng màu trắng dính như nước trái cây không ngừng rỉ ra giữa cặc và âm đạo. Một ít dịch âm đạo bắn ra từ lỗ, và nó ở khắp mọi nơi. 

Tôi vừa nghe thấy một tiếng kêu rất dài "A!" Con cặc lớn ngừng đẩy, phần thân dưới không ngừng run rẩy. Con gà trống đang xuất tinh hết đợt này đến đợt khác. Có lẽ màn dạo đầu tán tỉnh mẹ quá đủ khiến tinh trùng tích tụ quá nhiều. Phải mất hơn 10 lần xuất tinh mới xuất tinh hoàn toàn. 

Lúc này mẹ tôi đang gào thét điên cuồng, những tiếng kêu “Ôi, ôi, ôi” vang vọng khắp phòng, thậm chí ở hành lang ngoài cửa cũng có thể nghe rõ ràng. 

Do quá hưng phấn nên tử cung của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch cùng lúc, ảnh hưởng đến quy đầu to của tôi. Dưới tác động của tinh dịch, quy đầu của tôi càng hưng phấn và ngứa ngáy hơn. Tinh dịch lao ra khỏi dương vật bằng toàn bộ sức mạnh của nó và xuất tinh dữ dội cùng với tinh dịch của mẹ tôi. Một cuộc chiến tay đôi vô hình trong âm đạo cuối cùng cũng kết thúc trong đại dương dục vọng. 

Sau cơn mưa, mẹ tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp bàn cà phê. Cô vẫn mặc bộ sườn xám may riêng nhưng chiếc tất che hông đã biến mất. Điều này có nghĩa là ngoại trừ bộ sườn xám này, bên trong cô có một khoảng trống. 

Thể lực của tôi hiển nhiên có chút yếu, nửa người dựa vào lưng ghế sofa uể oải. Toàn thân tôi nằm trên ghế sofa như thể Cách Hữu bị liệt. 

Nhưng lúc này mẹ tôi có vẻ rất phấn chấn, như không có chuyện gì xảy ra. Khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên vẻ vui mừng, cô siêng năng thu dọn mọi thứ trong phòng khách. Sau khi làm việc được một lúc, cô đã dọn dẹp xong phòng khách. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp phòng khách xong, mẹ ngoan ngoãn ngồi cạnh tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của em tựa vào vai tôi, hai tay ôm lấy eo tôi, rúc sát vào người tôi. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi duỗi cánh tay phải ra ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay con cảm thấy thật thoải mái. Đây là lần làm tình thú vị nhất mà con từng có. Con cặc của con thật thỏa mãn".

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với nụ cười trên môi rồi nói: “Thằng nhãi này, con không có lương tâm, con đã làm khổ mẹ nhiều năm như vậy, nhưng tất cả đều vô ích, chưa bao giờ thấy thoải mái.” Nói xong, cô ấy tựa vào vòng tay tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, tỏ vẻ không hài lòng như một cô gái nịnh nọt. 

Tôi vội vàng dỗ mẹ nói: "Bé Lan Lan, hiểu biết của con có vấn đề. Con không nghe lời sao? Hôm nay là lần làm tình sung sướng nhất mà con từng trải qua. Đương nhiên trước đây con luôn được làm tình vui vẻ, nhưng hôm nay mới là hoàn hảo nhất. Nếu trước đây con đụ vợ con, Nếu con mèo nhỏ của con ăn cao lương mỹ vị trong núi, thì hôm nay nó ăn đồ hoàng gia. Sự khác biệt là rất lớn, bởi vì hôm nay ngươi ngủ với người phụ nữ xinh đẹp nhất cổ đại và hiện đại," Dương Guifei". Mặc dù âm hộ của cô ấy vẫn là âm hộ đó, nhưng danh hiệu rất khác, ông già Hôm nay chồng tôi đã trở thành hoàng đế. Bạn không biết điều đó. Bạn hét lên như một hoàng đế. Bạn thực sự làm cho chồng mình trông rất đẹp. Bạn cảm thấy như bạn đã đụ "vương phi". Con cặc lớn của bạn cứng hơn bình thường rất nhiều. Cảm giác thật tuyệt, “Mẹ ơi! Nghe tôi giải thích xong, anh ta không ngừng mỉm cười ngọt ngào nói: "Bệ hạ, thưa ngài, người ta thích nghe tôi gọi ngài là hoàng hậu. Từ giờ trở đi, khi đụ cái lồn nô lệ nhỏ bé của tôi, tôi sẽ gọi ngài là hoàng đế. Đại thiếu gia thân yêu của tôi, tôi sẽ luôn đụ cô ấy bằng hết khả năng của mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tình cờ gặp được người yêu

Khi dì tôi thấy mẹ tôi và tôi dọn ra ngoài, dì đã nhiệt tình mời chúng tôi chuyển đến biệt thự lớn của dì. 

Do lời mời tử tế của dì, mẹ con tôi đã chuyển đến nhà dì để sống cùng dì. 

Trong thời gian này, nhờ lợi thế bẩm sinh (sống với mẹ), bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều tận dụng mọi cơ hội để “chơi bài và làm tình” với mẹ. Dù mẹ cũng khuyên tôi đừng quá “lo lắng xấu xí” nhưng mỗi lần trước sự “tấn công” quyết liệt của tôi, tôi lại nhanh chóng bị đánh bại…

Trong khoảng thời gian này, cha dượng Lâm Tiêu cũng thường xuyên gọi điện cho mẹ tôi, nhiệt tình thuyết phục tôi và bà quay về sống. 

Mẹ nói dứt khoát rằng cách duy nhất để giải quyết chuyện của ông già là giải quyết triệt để. 

Nếu không thì không cần phải bàn luận gì cả! 

Cha dượng Lâm Tiểu rất lo lắng và đau đầu. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh nghiến răng, giậm chân và quyết định đưa ông Lâm bất tỉnh về viện dưỡng lão ở quê nhà… Tuy nhiên, dù vậy, người mẹ vẫn còn giận dữ của anh vẫn không chịu về nhà. 

Không ngờ một ngày nọ mẹ tôi chợt buồn và không ngừng nôn mửa. 

Lúc đầu, cô tưởng mình bị cảm lạnh và không để tâm. 

Nhưng ai biết được nó sẽ như thế này trong nhiều ngày liên tiếp! 

Là người đã từng trải qua chuyện này, cô nghĩ, chẳng lẽ mình đã mang thai? 

Vì vậy, cô đã mua một bộ dụng cụ thử thai và làm xét nghiệm. Khi cô nhìn thấy kết quả thì đó là hai vạch đỏ! 

Thực ra cô ấy đã có thai nhưng lúc đó mẹ cô ấy không nói cho tôi biết. 

Sau này tôi phát hiện mẹ tôi thường xuyên nôn mửa, buồn nôn và buồn bã. Sau khi hỏi thăm, mẹ tôi nói rằng mẹ vừa thử thai cách đây vài ngày. Có lẽ đó là khoảng thời gian tôi và mẹ chuyển ra ngoài sống ở nhà dì vì bị ông già quấy rối. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đứa trẻ trong bụng cô ấy là của tôi. 

Mẹ tôi nói không chủ động nói cho tôi biết vì không dám có đứa con trong bụng và định phá thai bằng phương pháp phá thai bằng thuốc. 

Vì cô sợ đứa trẻ sau khi sinh ra sẽ bị dị tật. Nếu thực sự làm như vậy thì cô ấy sẽ tàn nhẫn với đứa trẻ biết bao. 

Tôi nói với mẹ rằng công nghệ y tế bây giờ rất mạnh nên nếu thực sự có vấn đề thì việc tiêm thuốc chậm lại cũng không sao. 

Tôi muốn có một đứa con với mẹ quá. 

Mẹ tôi thực sự cảm động trước tôi và nói rằng hiện tại bà sẽ không phá thai và sẽ cân nhắc việc này. 

Hôm đó đang làm việc, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Tào Mạnh Liên. Cô ấy nói cô ấy cần tôi giúp đỡ. Con khốn này bây giờ cho rằng cô ấy là người phụ nữ tôi đã ngủ cùng, có phải cô ấy hơi quá tự cao không? 

Tôi không nói nhiều, đành phải dỗ dành cô ấy thêm một chút vì thân thể ẩm ướt của Tào Mạnh Liên. 

Sau khi Tào Mạnh Liên tan lớp, tôi lái xe đến đón cô ấy. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một bóng người đang né tránh từ phía sau. 

Anh ta không già lắm và có vẻ là học trò của Tào Mạnh Liên. 

Trông anh ấy có vẻ ngưỡng mộ Tào Mạnh Liên nên tôi mỉm cười. Tào Mạnh Liên mặc dù có chút kiêu ngạo, nhưng nàng rốt cuộc vẫn có chút kiêu ngạo. Không có gì ngạc nhiên khi những người ngưỡng mộ từ sinh viên trẻ đến người lớn ở độ tuổi sáu mươi, bảy mươi đều nhìn chằm chằm vào cô và tưởng tượng về cô. 

Khi tôi nhìn thấy anh ta, cậu bé nhanh chóng tìm một nơi để trốn. May mắn thay, không có cây cột nào xung quanh anh ta. 

Vẻ mặt hoảng loạn rất buồn cười. 

Tôi chỉ vào cậu bé và hỏi: “Thầy Cao, nhìn xem đây có phải là học sinh của thầy không?”

Tào Mạnh Liên vội vàng nhìn lại, có chút kinh ngạc rồi bất lực gật đầu. Cô ấy thực sự không muốn có quá nhiều người biết rằng cô ấy có quan hệ tình cảm với tôi. Rốt cuộc, ở trường có tin đồn rằng tôi có mối quan hệ không rõ ràng với cô giáo Cao. 

"Hình như anh ấy đang theo dõi thầy Tào. Chẳng lẽ anh ấy cũng thích thầy sao? Haha," tôi nói đùa. 

Tào Mạnh Liên trừng mắt nhìn ta, vội vàng nói: "Nói nhảm, nhưng nếu hắn nhìn thấy, không biết hắn ở trước mặt học sinh khác có nói nhiều quá hay không."

Tôi nhìn cậu bé nhiều hơn, đốt xe rồi phóng đi. Thấy tôi phớt lờ, cậu bé thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn đèn xe của Tào Mạnh Liên và tôi rời đi rồi mới chậm rãi đi bộ về nhà. 

"Tào lão sư vẫn còn sợ hãi những lời đồn đại như vậy. Truyền thuyết về ta và ngươi đã truyền đến tai cha mẹ ta trước đó, ngươi cũng không có chút nào bối rối. Hôm nay đã xảy ra chuyện gì." Tôi nhẹ nhàng nói, Tào Mạnh Liên tức giận khịt mũi, không trả lời. 

Mười phút sau, tôi đến một cộng đồng đổ nát và được biết từ Tào Mộng Liên rằng cộng đồng này đã được Xinke mua lại. 

Tuy nhiên, người quản đốc phụ trách việc phá dỡ là một thành viên có phần mờ ám trong xã hội, anh ta muốn khấu trừ một số tiền phá dỡ và cố gắng hết sức để hạ giá. 

Ở đây có một gia đình, anh họ của Tào Mạnh Liên. Họ cho biết đã được bồi thường đầy đủ nhưng số tiền bồi thường chỉ dưới 700.000 nhân dân tệ. 

Sau khi biết Tào Mạnh Liên nói rằng cô biết hoàng tử của tập đoàn Xinke, gia đình anh họ của Tào Mạnh Liên đã nhanh chóng nhờ Tào Mạnh Liên giúp họ nói chuyện xem liệu họ có thể tăng mức bồi thường hay không. 

Tôi nghĩ có chuyện gì đó như thế này nên nhanh chóng đi xem. 

Khi bước vào nhà, tôi cảm thấy tâm trạng rất tốt. Tôi cảm thấy người quản đốc không làm gì sai cả. 

Bởi vì nhà của Tào Mạnh Liên và chị họ của cô ấy thực sự rất nhỏ. Diện tích hơn 40 mét vuông, hai phòng ngủ, phòng khách nhỏ và phòng tắm nhỏ. Nó gần giống như nhà cho thuê công cộng hiện nay. 

Nếu tính giá nhà ở thì hiện nay đã hơn 10.000 đồng một mét vuông. 

Số tiền bồi thường hơn 700.000 nhân dân tệ xem ra cũng không phải là một khoản lỗ lớn, trong lòng tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi đoán là gia đình anh họ cảm thấy bị hụt hẫng nên muốn làm người thuê nhà chính. Tôi cười khẩy và tiếp tục quan sát. 

Không có ai ở nhà. Tào Mộng Liên nói rằng em họ của cô đang trên đường trở về. Ngôi nhà này thuộc sở hữu của anh rể cô. Ông già đã về quê sinh sống. Bây giờ anh họ tôi và vợ anh ấy sống ở đây. 

Tôi nhìn quanh, nhưng Tào Mộng Liên phớt lờ tôi và đang đứng trong phòng khách lướt qua Douyin. Tôi bước vào phòng ngủ dành cho khách và nhìn xem. Nó dường như được sử dụng làm phòng phơi quần áo và tiện ích. Có vẻ như ông già đã không ở đó nhiều kể từ khi ông trở về nhà. 

Đột nhiên, tôi tìm thấy hai thứ rất thú vị treo trên giá quần áo, một bộ trang phục y tá và một bộ bikini. 

Tôi hét lên trong lòng và nhìn kỹ hơn. Tất cả đều mới được giặt sạch, chứng tỏ chúng đã được mặc trước đó. Những bộ bikini siêu mỏng và chất liệu rất trong suốt. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một phụ nữ bình thường mặc bikini, nhưng tôi thấy một số người mẫu mặc nó khi ra ngoài và phụ nữ trong quán bar. Lúc đó còn rất thờ ơ, chỉ thêm chút màu sắc gợi cảm. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một phụ nữ trẻ mặc đồ lót như vậy sẽ như thế nào. 

Theo bước chân của tôi, tôi đi đến phòng ngủ chính. Căn phòng rất sạch sẽ hoàn toàn khác biệt với phòng khách và phòng ngủ thứ hai. Bên ngoài bừa bộn nhưng trong nhà lại rất ngăn nắp. 

Tào Mạnh Liên cũng bị thu hút bởi sự sạch sẽ của phòng ngủ chính, lại liếc nhìn vài cái. Không có gì nổi bật, cô tiếp tục giục em họ về nhanh. 

Tôi nhìn sự sạch sẽ của phòng ngủ chính và có vẻ như nó được cố ý đặt. Có lẽ nào tôi là một kẻ sợ vi trùng? Một bức ảnh cưới cạnh giường đập vào mắt tôi. 

Đó là cô ấy! 

Tôi choáng váng. Người phụ nữ trong ảnh thực ra chính là cô gái mà tôi đã phải lòng hồi còn đi học. Lúc đó tôi còn trẻ, ngu dốt và có tinh thần cao. 

Nhưng lúc đó, bố mẹ tôi không cho tôi tiết lộ danh tính ở trường, kẻo có người lợi dụng tôi. 

Tôi không biết rằng lúc đó gia đình tôi rất giàu có. Mẹ bảo nhà đó là nhà tự xây và là nhà cũ. 

Tôi không biết đó là biệt thự dành cho một gia đình nên ở trường tôi đã nói một cách ngu ngốc rằng gia đình tôi là người nông thôn và bố tôi làm nghề nông. 

Sau này, khi tôi học cấp hai, mọi người đều tưởng tôi là người quê và coi thường tôi. Chỉ có La Quốc Vi nói chuyện với tôi. Điều tương tự cũng xảy ra với cô gái mà tôi phải lòng. Cô ấy trong sáng và đáng yêu, với làn da trắng quyến rũ. 

"Tào Khả Tân, ta tìm được ngươi." Người phụ nữ trong ảnh cưới là Tào Khả Tân, cô gái mà tôi đã phải lòng khi còn đi học. Cô có khuôn mặt thanh tú và không còn non nớt. Cô ấy thực ra là em họ của Tào Mạnh Liên, điều mà tôi không ngờ tới. 

Đặc biệt là cách Tào Khả Tân đồng ý lời tỏ tình của tôi và quay lại nói chuyện với những chàng trai khác, tôi nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi không thể nói mình có ác cảm, nhưng khi chợt nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy bất mãn và có chút hận thù. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, người bước vào là Tào Khả Hinh, nhưng có chút khác biệt so với ảnh cưới. 

Nước da của Tào Khả Tân trước mặt không còn trắng trẻo như hồi còn trẻ nhưng lại có nét duyên dáng của một thiếu nữ, đội chiếc mũ che nắng. 

Một chiếc váy hoa. 

"Chị ơi, em về rồi." Tào Khả Tân liếc nhìn tôi và chào Tào Menglian rất nhanh. 

"Tôi đã nói với Junyu về tình hình của bạn, và anh ấy nói sẽ quay lại hỏi thăm bạn."

"Được rồi, cảm ơn tỷ tỷ, chúng ta ở nhà không có gì thú vị, không bằng ra ngoài ăn cơm bình thường đi?" Tào Khắc Tân nói.

"Sao cũng được, cậu muốn ăn gì cũng được. Dù sao thì lớp cũng vừa kết thúc. Tôi cũng đói." Tào Mạnh Liên vừa đứng dậy, Tào Khắc Tân thấp giọng hỏi: "Chị, vừa rồi chị vào phòng sao?"

"Không, Junyu đến thăm."

Mặt Tào Khắc Tân đỏ bừng. Cô biết bên trong có thứ gì đó, chính là quần lót của cô. Một người đàn ông xa lạ nhìn thấy, cô xấu hổ ngay tại chỗ. 

"Được rồi, tôi đói quá. Junyu cũng đã nhìn thấy rồi. Chúng ta ăn cơm trước đi."

Có vẻ như Tào Khả Tân không nhận ra tôi. Tôi không biết là vì đã lâu không gặp hay vì lý do nào đó. Tào Mạnh Liên thấy tôi nhìn chằm chằm vào Tào Khắc Tân, vội véo tôi, đẩy nhẹ, nhỏ giọng nói: “Quân Du, đừng nhìn nữa, cô nương nổi tiếng này đã có chủ rồi.”

Tôi cười khúc khích và đi ra ngoài. Tào Khả Tân trầm ngâm nhìn bóng lưng của tôi.

Tôi lái xe đến nơi lần trước tôi đã mời Tào Mạnh Liên đi ăn tối. Khi nhìn thấy nhà hàng sang trọng như thế nào, Tào Khả Tân do dự và hỏi Tào Mạnh Liên tại sao cô lại đến một nhà hàng đắt tiền như vậy. 

Tào Mạnh Liên trả lời: "Đừng sợ. Vì tôi đã đưa anh đến đây, điều đó chứng tỏ rằng Junyu sẽ thanh toán hóa đơn sau này. Tôi thậm chí còn không đủ tiền mua nơi này."

Tào Khả Tân thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi với ánh mắt đầy ghen tị và ghen tị. 

Rõ ràng cô ấy và anh họ ngang hàng, sao chị tôi lại có thể quen một người đàn ông trẻ tuổi giàu có như vậy, hơn nữa hình như cô ấy và anh họ của mình có quan hệ không bình thường. 

Tào Khả Tân mím môi, nhanh chóng theo bước tôi, đặc biệt đưa thực đơn cho Tào Khả Tân gọi món. Tôi thích nhìn vẻ dè dặt của cô ấy nên đã gọi món cơm chiên trứng sau một hồi đắn đo hồi lâu. 

Tào Mạnh Liên trừng mắt nhìn ta, biết ta cố ý, vội vàng cầm thực đơn gọi bảy tám món không cần lễ phép. Tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy rất vui khi được giết tôi. 

"Anh Junyu, anh trông quen quá, hình như em đã gặp anh ở đâu rồi."

Tào Mộng Liên cũng tò mò nhìn tôi và nói: "Junyu từng học trường cấp 2 số 1 trong thành phố. Anh ấy học cùng trường với em, có thể là anh chị em."

Tào Khả Tân nhìn tôi tò mò hơn. Tôi hơi nhếch khóe miệng nói: "Ồ, Tào Khả Tân, tôi biết bạn. Bảy tám năm trước, Lâm Quân Vũ học lớp 1, lớp 2."

Tôi nói xong, Tào Khắc Tân suy nghĩ một chút, đột nhiên mở mắt ra, như nhận ra tôi.

"Ồ, hóa ra là anh. Sao nhìn tôi quen thế?" 

"Không, ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã nhận ra bạn. Không ngờ bạn đã kết hôn. Thế nào? Cuộc sống của bạn đang diễn ra thuận lợi." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Ồ, chúng tôi mới kết hôn được hai năm và mọi việc đang diễn ra tốt đẹp." Tào Khả Tân nhìn Tào Mông Liên nói, Tào Mông Liên lau miệng nói: "Quân Du, hai người thật sự biết nhau, kỳ thực là ngươi đang giấu diếm. Quan hệ rất tốt, ta đoán chuyện này vẫn chưa qua đi."

"Anh còn nhớ lúc đó anh đã ngu ngốc tỏ tình với em như thế nào. Bây giờ nghĩ lại, anh vẫn thấy rất buồn cười."

Tôi vừa dứt lời, giọng nói của Tào Mạnh Liên lập tức dừng lại, cô ấy cũng nghe thấy trong lời nói của tôi có điều gì đó.

"Ta lúc còn trẻ ngu ngốc, bỏ lỡ rất nhiều, xin lỗi Junyu, ta đã làm ngươi thất vọng." 

Tôi cười nói: “Anh không có lỗi với em đâu, đàn ông yêu phụ nữ là chuyện bình thường”.

"Vậy Junyu, anh vẫn có mặt ngây thơ như vậy, haha." Tào Mạnh Liên đột nhiên ngắt lời Tào Khắc Tân, không chịu tiếp tục thu hồi. Cô sợ việc chứa đựng quá nhiều ký ức sẽ dẫn đến sự phát triển không tốt.

"Được rồi được rồi, đừng nói là không vui, Junyu cũng vậy, anh ấy từng giả lợn ăn thịt hổ, nếu không người chúng ta cưới vui vẻ nhất chính là em." Tào Mạnh Liên cố ý trêu chọc.

Tào Khả Tân không biết cô ấy thực sự xấu hổ hay cố ý. Cô chợt đỏ mặt và có vẻ xấu hổ. Nhìn thế này, Tào Khắc Tân vẫn nổi bật, nụ cười vẫn đẹp như vậy. 

“Nếu không, không biết bây giờ tái hôn có muộn hay không.” Tôi nói đùa.

"Này... Junyu, anh coi tôi như bà mối, đừng nói bậy, tôi rất vui khi có chồng."

Sau đó, chúng tôi có vài cuộc trò chuyện bình thường. Tào Khả Tân đã chủ động xin tài khoản WeChat của tôi. Hai ngày đầu anh ấy không nói chuyện với tôi nhiều nhưng sau đó anh ấy đã chủ động liên lạc với tôi.

Tôi cũng hỏi Tào Khả Tân và gia đình cô ấy về việc phá dỡ tài sản của họ. Quản đốc cũng cho biết, điều kiện gia đình đưa ra quá khắc nghiệt nên họ không bao giờ đồng ý. 

Được biết, nam chủ nhân của ngôi nhà, chồng của Tào Khả Tân, sẽ được bồi thường gấp đôi giá thị trường, cộng thêm hai căn nhà tái định cư có diện tích không dưới 80m2. 

Nghe xong tôi thấy buồn cười. Làm sao tôi có đủ can đảm để đưa ra yêu cầu như vậy đối với một ngôi nhà rộng khoảng 40 mét vuông, vẫn chưa ở trung tâm thành phố? 

Quản đốc cũng cho biết sau này gia đình sẽ được bồi thường tối đa, kèm theo tiền bồi thường phá dỡ thông thường và thêm một căn nhà di dời rộng 100m2. 

Quản đốc vẫn chưa nói cho họ biết ý của anh ta là gì, anh ta chỉ dự định tạm thời giải quyết theo cách này. Nếu không được, anh ta sẽ làm điều gì đó một cách công khai hoặc ngấm ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Bị vạch trần

Tôi cố tình yêu cầu quản đốc gây thêm áp lực cho gia đình anh ta. Tôi sẽ không tiến tới vào lúc này để kích thích sự thèm ăn của anh ấy. 

Tôi nói chuyện này với Tào Mạnh Liên, cô ấy không nói nên lời, nói rằng chồng của chị họ cô ấy có chút tham lam. Tôi cười đến mức không hề tham lam chút nào, đây chỉ đơn giản là hút máu mà thôi. 

Tôi cũng đã nói với Tào Mạnh Liên kế hoạch. Tào Mạnh Liên nói tôi quá giỏi giả vờ. Trước đây tôi có lừa cô ấy như thế này không? 

Tào Khả Tân không biết có phải vì mối quan hệ của tôi mà cô ấy trở nên có thiện cảm hơn với tôi hay không. Điều quan trọng nhất mà cô ấy nói là cô ấy đã đánh giá sai về tôi và không muốn một chàng trai đáng trân trọng như tôi. 

Sau mấy ngày sống yên ổn, cuối cùng gia đình dì cũng tan vỡ. Dì Tư Đồ Quân nhờ chú mình ký giấy ly hôn, sau đó hai cô con gái thuộc về dì, rồi chú bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Vì tương lai của chính mình, anh sẽ từ bỏ bất cứ điều gì. 

Cũng chính vì sự việc này mà tôi mới gặp lại được chị Lele. Bây giờ cô ấy có một cái bụng to và đầy của cải. Chị Lele và bạn trai có mối quan hệ tốt, tôi không dám tự phụ. 

Sau bữa trưa, tôi lén nghe cử động của đứa trẻ và chú ý đến chị Lele. Suy cho cùng, đứa trẻ này là của tôi và chị Lele đã sinh ra đứa trẻ này cho tôi. 

"Junyu, đối tác của tôi nói rằng anh ấy muốn cưới tôi." 

Chị Lele nhẹ nhàng nói, tôi chạm vào cái bụng căng phồng của chị. "Ừm...Thật ra, anh có thể sống với em mà không cần kết hôn."

Chị Lele cười lắc đầu nói: "Thật viển vông. Mối quan hệ của chúng ta đã định sẵn là không thể ở bên nhau. Chị Lele cũng thích em, nhưng chị không thể làm được điều này, nó sẽ khiến em tổn thương." 

Dù tôi có giải thích thế nào thì chị Lele cũng không nghe. Cuối cùng, chị Lele và dì của cô cho biết họ sẽ sớm kết hôn và quên đi tất cả những điều không vui lộn xộn này. 

Đám cưới được tổ chức như dự kiến. Ngày của chị Lele đặc biệt đẹp. Khi đứng trên sân khấu, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi. Cô ấy rơi vô số nước mắt và nhìn tôi rất đau lòng. 

Tôi nắm chặt tay, hy vọng người đàn ông này sẽ đối xử tốt với chị Lele và con tôi, nếu không tôi sẽ làm cho anh ta trông ổn. 

Tôi uống rất nhiều rượu, trong lúc choáng váng chỉ cảm thấy là anh trai tôi và La Quốc Vi đỡ tôi vào phòng. Tôi gần như bất tỉnh và không biết mình đã ngủ bao lâu. 

Khi tỉnh dậy, miệng tôi khô khốc, tôi không nhịn được tiểu, suýt nữa thì ướt cả giường. 

Sau khi xả nước, tôi nghĩ lại cảnh chị Lele kết hôn ngày hôm nay, tôi rất buồn. Người phụ nữ yêu tôi đã lấy người khác. 

Tôi mở điện thoại lên thì thấy tin nhắn tôi nhận được nhiều nhất là của chị Lele. Cô ấy luôn quan tâm đến tôi và không dám gọi điện cho tôi khi biết tôi say. Cô ấy vừa gửi rất nhiều tin nhắn. 

Sau khi tôi vừa trả lời, chị Lele đã gửi tin nhắn cho tôi. "Bạn ở đâu"? 

Tôi nói với chị Lele rằng tôi đang ở nơi họ tổ chức tiệc. Chị Lele trả lời bằng một tin nhắn khác, nói rằng chồng mới cưới của chị cũng uống quá nhiều. Cô định quay về nhưng nôn mửa khắp người nên phải vào khách sạn nghỉ ngơi. Sau đó cô ấy nói rằng cô ấy đói và chưa ăn đủ trong bữa tiệc. 

Chị Lele cho tôi biết số phòng, tôi nhanh chóng xuống nhà mua rất nhiều đồ ăn khuya. 

Sau khi đến phòng, tôi hỏi chị Lele có bất tiện không. Hôm nay là đêm tân hôn đầu tiên của họ. Liệu tôi, một người đàn ông, có thích hợp để bước vào căn phòng mới của họ không? 

Chị Lele nhìn tôi sửng sốt. Anh ta giận dữ yêu cầu tôi đi vào nhanh. Trong phòng ánh sáng lờ mờ, đèn đầu giường đều tắt, chỉ có vài chiếc đèn chiếu sáng bật nên tôi gần như không nhìn thấy gì.

Tôi đặt thức ăn lên bàn và chị Lele bắt đầu ngấu nghiến nó với cái bụng to của mình. Vừa ăn, cô vừa nói: "Có bầu dễ đói lắm. Hôm nay tôi đói quá."

Nhìn chị Lele đang ăn, tôi không khỏi sờ sờ cái đầu nhỏ của chị. Chị Lele nhìn tôi dữ tợn.

Một lúc sau, chị Lele đã no nê, chị sờ bụng, liếc nhìn giường rồi nhẹ giọng nói. "Bảo bối của ngươi đã ăn đủ rồi, ngươi có thể quỳ xuống."

Tôi gần như bật cười thành tiếng nhưng không khỏi chạm nhẹ vào nó. Chị Lele tát vào tay tôi và bảo tôi đừng quay tròn vì như thế sẽ dễ khiến dây rốn quấn quanh cổ tôi. 

Sau đó anh ấy chỉ cho tôi từng bước cách vuốt ve tôi. Tôi vô thức đưa tay vào bên trong quần áo. Chị Lele lại trừng mắt nhìn tôi ra hiệu rằng tôi sắp xong việc rồi. Tôi chạm và xoa ngực vài lần và véo vào núm vú. Sẽ ổn thôi nếu tôi không véo chúng. Chị Lele hét lên ngay lập tức.

Sau đó cô ấy vội bịt miệng lại, nhìn chồng mới cưới, không thấy có gì lạ liền đánh điên cuồng vào tay tôi.

"Em điên rồi, Junyu," Chị Lele thì thầm.

"Chị Lele, chị có muốn giúp em không?" Tôi đứng dậy và chỉ vào háng mình. 

Trịnh Lạc Lạc đẩy tôi nhưng không đẩy tôi ra. Cô ấy nhìn tôi như có vẻ không thoải mái: “Em giúp anh một tay, Junyu, anh về phòng đi.” 

Tôi lắc đầu: “Chỉ ở đây thôi, dùng miệng đi, thoải mái lắm.” 

Trịnh Lạc Lạc giận dữ nhìn tôi. Có lẽ chồng mới của cô ấy đang ở đó và cô ấy hơi sợ hãi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi tắt đèn. Trong phòng vẫn kéo rèm. Trời tối đến mức tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình.

"Như vậy ta sẽ không sợ bị phát hiện." 

Nói xong, tôi nhanh chóng cởi cúc quần, không quan tâm có nên giặt hay không. Tôi giúp chị Lele và quỳ xuống đất, dụi cặc của mình vào mặt chị Lele.

"Anh điên rồi. Junyu, anh điên thật rồi." Dù chị Lele nói tôi điên nhưng hành động của chị cũng rất chân thành. Chị Lele chạm vào cặc tôi và từ từ đưa nó vào. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay của Chị Lele, và cặc tôi ngày càng cương cứng hơn. 

"Junyu. Anh thật dũng cảm, một kẻ xấu xa, một kẻ biến thái! Anh thậm chí còn không tắm rửa mà để người khác khoe khoang." 

Tôi lại đẩy về phía trước, và Trịnh Lạc Lạc không còn dè dặt nữa. Cô chỉ cảm thấy con cặc bị chậm rãi liếm, sau đó từ từ tiến vào nơi ẩm ướt và nóng bỏng hơn. Cái miệng anh đào tươi sáng với son môi của chị Lele quấn chặt lấy con cặc của tôi. 

Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng lưỡi trêu chọc quy đầu và nhãn cầu của tôi. Con cặc của tôi đang liếm và nhảy lên, chất dịch tuyến tiền liệt dường như tiết ra cũng được chị Lele cẩn thận liếm.

Tôi nhẹ nhàng ôm đầu chị Lele và từ từ di chuyển mông, con cặc của tôi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn và gợi cảm của chị Lele. 

Âm thanh của ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, Ròng rọc, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít. 

Chị Lele rất giỏi trong việc bắt đầu. Bàn tay và cái miệng nhỏ bé của tôi hoạt động cùng nhau, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng sưng lên và các đường gân nổi lên. 

"Ừ... chị ơi, thoải mái quá... em sắp ra rồi."

Chị Lele thậm chí còn tăng tốc cử động miệng của mình nhiều hơn, lần lượt bắt kịp những cú đẩy của tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy chị Lele ngân nga trong miệng. Tôi không quan tâm lắm. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, tinh dịch phun ra dọc theo mắt ngựa cho đến khi lấp đầy miệng Chị Lele. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được chị Lele đã đánh vào đùi tôi. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Chị Lele không biết mình nhổ ra hay nuốt rồi thở hổn hển. 

"Anh định bóp cổ tôi đến chết à? Nhóc con." 

Tôi cười hai tiếng rồi nhanh chóng kéo quần lên. Chị Lele bật đèn bằng điện thoại di động và yêu cầu tôi đừng bật đèn. Cô sẽ nhìn người chồng mới cưới của mình sau này phòng trường hợp anh ấy đột nhiên tỉnh dậy. 

Chị Lele nói muốn ăn đồ ăn khuya của tôi, và tôi đã đụ chị ấy. Cô đúng là có mồm mép. Cô đã biết rõ hơn rằng cô sẽ không ăn nó. 

Rốt cuộc hôm nay cô ấy mới kết hôn, chị Lele muốn để lại chút phẩm giá cho chồng nên yêu cầu tôi nhanh chóng rời đi. Tôi tự nghĩ rằng anh ấy không biết mình muốn phẩm giá gì. 

Sau chuyện xảy ra với anh Lin lần trước, mối quan hệ giữa mẹ và cha dượng Lâm Tiểu không những không sâu sắc mà còn ngày càng trở nên lạnh nhạt. 

Cha dượng Lâm Tiểu biết dì và chú của mình đã ly hôn, ông cũng rất lo lắng cho mối quan hệ của mình với mẹ. 

Nhiều lần, Lâm Tiểu nhờ tôi khai sáng cho mẹ tôi. Tôi tự nghĩ, chuyện này mình thật sự đã chọn nhầm người, chuyện như thế này đã gây tổn hại rất lớn cho mẹ tôi. Vì vậy, khi mẹ tôi quyết định ly hôn với cha dượng Lâm Tiểu, tôi kiên quyết ủng hộ việc ly hôn của bà. 

Nhưng Lâm Tiêu chưa bao giờ đồng ý ly hôn nên cô cứ trì hoãn mãi. Có lẽ sự chia ly đã trở thành một thói quen, và mẹ cô dường như đã dần thôi khóc thầm trong đêm vì những điều này. 

Vì mẹ đang trong giai đoạn đầu của thai kỳ nên tôi không dám chạm vào mẹ nên phải tìm nơi an ủi khác. 

Vốn dĩ tôi đang định đi tìm cô Lưu, nhưng đột nhiên tôi nhận được cuộc gọi của Tào Mạnh Liên. 

"Junyu, cậu có nhớ cậu bé cậu gặp lần trước không?"

Tôi ậm ừ. 

"Anh ấy..."

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy.?"

Người ở đầu bên kia không bắt máy, dường như đang suy nghĩ điều gì đó đột nhiên nói không sao. Không hiểu sao tôi cúp máy. 

Về phần Tào Mạnh Liên, tại sao nàng không tiếp tục? Bởi vì Tào Mạnh Liên biết tôi có nhiều thủ đoạn, sợ tôi sẽ làm điều gì đó bốc đồng mà mình không nên làm. 

Cô nhìn những bức ảnh trong phong bì trên tay và cảm thấy ớn lạnh khắp người. 

Trong phong bì còn kèm theo một lá thư có nội dung: "Thầy Cao thân mến, khi thầy xem những bức ảnh này, đúng vậy, con đã phát hiện ra bí mật của thầy. Mặc dù những chuyện này là vấn đề cá nhân của thầy, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi vẫn định nói cho thầy biết. Bởi vì với tư cách là một giáo viên và một người phụ nữ đã có gia đình, thầy đã lừa dối một học sinh mà mình đưa ra ngoài và làm một việc vô đạo đức như vậy. Không, tôi không lên án thầy, tôi chỉ nói cho thầy biết bí mật của tôi có giá trị gì hay không."

Bức thư không có chữ ký hay chữ ký, nhưng Tào Mạnh Liên nhìn thoáng qua đã nhận ra chữ viết trên thư. Hóa ra đó là học sinh của chính anh, chính là học sinh mà anh đã nhìn thấy vào ngày anh lên xe của Lâm Quân Vũ cách đây không lâu. 

Bức ảnh đó không ai khác chính là một bức ảnh chụp lén của cô và Lâm Quân Vũ đang quan hệ tình dục trong một hành lang tối. Tào Mạnh Liên che đầu, cắn môi suy nghĩ nên làm gì. 

Sau khi suy nghĩ cả buổi sáng, tôi gọi cậu sinh viên vào phòng thí nghiệm. Hôm nay không có lớp thực nghiệm, phòng thí nghiệm lại ở một tòa nhà giảng dạy khác nên sẽ không có ai xuất hiện ở đây. 

"Tào lão sư, ngươi có vấn đề gì với ta sao?" Người đến là học trò của Tào Mạnh Liên, Lưu Đại Vĩ. 

Tào Mạnh Liên vẻ mặt xấu hổ, ngập ngừng nói: "Đại Vĩ, thành thật nói cho giáo viên biết vì sao ngươi lại lén lút quay phim ta."

Nhìn thấy Tào Mạnh Liên lộ thân, Lưu Đại Vi sửng sốt một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Thầy Tào, sao thầy biết là tôi?"

Chắc chắn rồi, chính là anh ấy. Tào Mạnh Liên vội vàng nói: "David, anh có biết lén lút chụp ảnh người khác là phạm pháp không? Đưa ảnh cho tôi."

Lưu Đại Vĩ không hề sợ hãi trước Tào Mạnh Liên. Anh ta giơ tay lên và để Tào Mạnh Liên lục soát quần áo và túi của mình. “Thầy Tào, em không ngốc đến mức mang những bức ảnh này theo bên mình.”

"Ngươi định làm gì? Lưu Đại Vi! Ta là sư phụ của ngươi! Ngươi..."

"Thầy Cao, kỳ thật lúc mới vào trường này em đã thích anh rồi, thích nụ cười của anh, thích sự chân thành đối xử với người khác và vẻ đẹp của anh."

Tào Mộng Liên sửng sốt và nhanh chóng nhắc nhở Lưu Đại Vi rằng cô đã kết hôn. Sau đó Lưu Đại Vi nói: “Thầy Tào, thầy đã có gia đình rồi, tại sao lại lừa dối học trò của mình?” 

“Em không sợ tôi sẽ gửi những bức ảnh này cho chồng, gia đình và lãnh đạo nhà trường của em sao?”

"Ngươi uy hiếp ta, Lưu Đại Vi, ngươi đánh giá thấp Tào lão sư."

Tào Mạnh Liên cảm thấy ớn lạnh, trong lòng biết nếu chuyện này bị bại lộ, cô sẽ bị hủy hoại, gia đình và sự nghiệp nhất định sẽ bị hủy hoại. Lâm Quân Vũ có thể có thể giúp cô ấy. 

Nhưng tiền đề là làm sao khống chế được Lưu Đại Vi, khiến hắn giao ảnh và im lặng. 

"Tào lão sư, ta không phải xem thường ngươi, ta rất thích ngươi, hi vọng ngươi có thể cho ta một cơ hội."

"Không thể, ta làm sao có thể..." Tào Mạnh Liên vốn muốn nói lời, đột nhiên nhớ tới Lâm Quân Ngọc, kìm lại. 

"Vậy ngày mai tôi sẽ phơi bày những bức ảnh này." Lưu Đại Vĩ nghiến răng nghiến lợi. Tào Mộng Liên thoạt nhìn không giống đang nói đùa, nàng cũng không dám đánh cược. 

"Tào lão sư, chỉ cần hứa với ta, ta sẽ không quấy rầy ngươi, ta sẽ yên lặng đi cùng ngươi. Khi ngươi cần ta, ta sẽ lại xuất hiện ở trước mặt ngươi." Lưu Đại Vi thấy sắc mặt Tào Mạnh Liên thay đổi, nhanh chóng truy đuổi thắng lợi. 

"Tôi... muốn hứa với anh điều gì?" Nhịp tim của Tào Mạnh Liên tăng nhanh. Cô không thể tưởng tượng rằng một học sinh bình thường lại biết về những hành động bẩn thỉu của mình và thậm chí còn dùng chúng để đe dọa cô. 

"Chỉ cần đồng ý làm bạn gái của anh thôi. Anh thích cảm giác được ở bên em."

“Chỉ làm bạn gái thôi à?”

Tào Mộng Liên hỏi. 

"Uh-huh...Tôi cũng muốn làm gì đó giữa bạn trai và bạn gái." Lưu Đại Vi nở nụ cười đắc thắng. 

"Không, sư phụ, con đã phạm sai lầm một lần, không thể nào phạm sai lầm lần nữa."

"Thầy Tào, nếu thầy làm như vậy thì con sẽ rất khó khăn."

"Sao em lại xấu hổ như vậy? Ngoại trừ chuyện nam nữ ra, anh có thể hứa với em mọi chuyện khác."

"Thầy Cao, thầy có thể giúp em ngậm nó vào như thầy trong ảnh được không?"

Tào Mạnh Liên đập thình thịch, hóa ra là sự thật. Lưu Đại Vi đang chỉnh sửa tin nhắn của nhóm khi nói. Bức ảnh trên là ảnh của anh và Lâm Quân Vũ. 

Lưu Đại Vi không biết lấy dũng khí từ đâu mà chậm rãi tiếp cận Tào Mạnh Liên. Tào Mộng Liên không phải là người ăn chay nên cô nhanh chóng lùi lại và nói. 

"Không, tôi... tôi... thầy chỉ cần đứng đây cho em xem, em có thể tự tay giải quyết."

"Thật sự!" Lưu Đại Vi trở nên hưng phấn. 

Tào Mạnh Liên lúng túng gật đầu. 

Lưu Đại Vi đang ngồi trên ghế, còn Tào Menglian mặc quần áo CV và giày cao gót đứng một bên, thầm kinh ngạc khi nhìn thấy con cặc lộ ra của Lưu Đại Vi. Tinh ranh của chàng trai trẻ này có lớn như vậy không? 

Theo hiệu lệnh của Tào Mạnh Liên, Lưu Đại Vi chậm rãi đưa tay ra nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu tự mình thủ dâm. Lưu Đại Vi nhanh chóng nhắm mắt lại, rên rỉ. 

"Thầy Cao, hôm nay váy của thầy thật đẹp và quyến rũ. Thầy vừa vô tình chạm vào cơ thể em, em có cảm giác như mình đang thăng tiên vậy."

Những làn sóng khoái cảm ùa vào trong đầu Lưu Đại Vi, tốt hơn nhiều so với việc thủ dâm khi xem ảnh của Tào Mạnh Liên. 

Lưu Đại Vi dùng tay cầm con cặc của mình và thủ dâm. Bao quy đầu của anh quay qua quay lại để lộ quy đầu đỏ bừng như sắp nổ tung. 

Chẳng bao lâu sau, Lưu Đại Vĩ đã nản lòng. Anh ta gầm lên, nhấc mông lên khỏi ghế và xuất tinh ra xa. Cũng may Tào Mạnh Liên tránh kịp thời, nếu không nó sẽ bắn tung tóe khắp người. 

“Anh tự mình xuất tinh, có được không?” Tào Mộng Liên nói. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mỹ nữ mượn hạt giống

Ban đầu, Tào Mộng Liên muốn nói chuyện với tôi về vấn đề này, nhưng cô ấy nghĩ rằng mình có thể tự mình giải quyết được. Cô cảm thấy Lưu Đại Vi chỉ là một chàng trai trẻ mới bắt đầu ngoại tình. Cô là một người phụ nữ ra xã hội nhiều năm, đã suy sụp nên muốn tự mình giải quyết. 

Hôm nay trên đường đến công ty, tôi gặp được một người quen. Người này là chồng cũ của Lưu Đại Mỹ và là cha của Tô Giải, Tô Vi Mẫn. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vẫy tay từ xa. 

"Lâm sư phụ, đã lâu không gặp. Lâm sư phụ dạo này tốt thế nào." Tô Vi Mẫn cảm thấy bớt thăng trầm và mệt mỏi hơn trước. Nhà máy về tay và xóa đi nỗi tủi hổ. 

"Không sao đâu," tôi vừa nói vừa nhìn hai người bên cạnh Tô Vi Mẫn, một nam một nữ. 

"Ồ, nhân tiện, để tôi giới thiệu với bạn với anh Lin. Đây là một người bạn kinh doanh túi da của tôi, Lôi Quân, còn đây là vợ anh ấy, Từ Phong Di."

"Đây là Lâm tiên sinh, thái tử của tập đoàn Xinke nổi tiếng ở thành phố G."

Lôi Quân nhanh chóng bắt tay tôi, Hứa Phong Di cũng chậm rãi bắt tay tôi, tay lạnh ngắt. 

Tôi thực sự có thể nhìn thấy chiếc áo lót của Từ Phong Di qua chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy ... không chỉ hình dáng của chiếc cốc mà ngay cả hoa văn trên đó cũng khó có thể nhìn thấy rõ ràng, và rào cản của chiếc áo biến thành một sự cám dỗ lờ mờ. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn người phụ nữ trẻ này lần nữa. 

Đôi mắt của Tô Vi Mẫn lóe lên, và anh ta dẫn một người đàn ông và một người phụ nữ đi. Tôi nhìn vào lưng cô gái trẻ với một chút thích thú. Nó thực sự có vị ngon, trắng và đầy đặn, và có một hương vị oi bức thoang thoảng. 

Khi tôi đang chuẩn bị ăn trưa, Tô Vi Mẫn bất ngờ đến công ty tìm tôi và mời tôi dùng bữa với anh ấy. Dù sao tôi cũng không có nơi nào để đi nên tôi lên xe của Tô Vi Mẫn. 

"Lâm thiếu gia, ngươi nghĩ kỹ, chúng ta đã hơn nửa năm không gặp."

Tôi gật đầu và hỏi anh ấy nhà máy đang hoạt động thế nào. 

"Nhờ có Sư phụ Tuolin, mọi thứ đều bình thường, và..."

Tô Vi Mẫn khẽ mỉm cười khi nói. 

“Và cái gì?” Tôi hỏi.

"Và tôi đã tìm được một cô gái khác. Tuy cô ấy không giỏi bằng Liu...ahem, nhưng cô ấy vẫn rất tốt. Anh Lin, còn anh thì sao..."

"Không cần, trong tay tôi không thiếu phụ nữ."

Nghe tôi nói xong, Tô Duy Mẫn vội cười lớn: "Đúng vậy, đúng vậy, ngươi không hổ là Lâm thiếu gia, hắn tuổi trẻ có triển vọng, nhất định phải xinh đẹp như mây."

Tô Vi Mẫn tìm thấy một địa điểm xa xôi. Đồ ăn khá tươm tất, Tô Vi Mẫn thuận tiện nói chuyện: "Lâm sư phụ, ngài có biết hôm nay tôi muốn làm gì với hai người bạn đó không?"

"Tôi không biết..."

"Họ đang làm ăn ở thành phố bên cạnh, nhưng tiêu chuẩn y tế ở thành phố bên cạnh quá kém. Họ không còn trẻ nữa, mới ngoài 30. Họ muốn có con nhưng vẫn không thể mang thai. Thụ tinh trong ống nghiệm không thể làm được. Cuối cùng, họ đến thành phố G để kiểm tra. Ai biết đó là bạn tôi Lôi Quân sinh ra với tinh trùng?"

"Xuất sắc?" Tôi hỏi, nghĩ về những gì anh Lin nói. 

"Đúng vậy, vấn đề này không hề xảy ra ở tổ tiên chúng ta. Ngược lại, anh ấy có một tài năng đặc biệt. Việc kinh doanh của họ là do gia đình điều hành. Ông già phía trên nói rằng dù việc kinh doanh của họ có tốt đến đâu, nếu không có người tiếp quản thì chắc chắn sẽ không thành công. Chẳng qua là anh trai anh ấy sinh ra một đứa con trai, và ông già dự định đào tạo con trai của em trai mình thành người kế vị."

Nói xong tôi gật đầu tỏ vẻ hiểu biết: “Vậy thì họ khá xui xẻo.”

"Không phải vậy, nhưng là cái gì?"

"Nếu bạn xì hơi, hãy để nó đi."

Tôi cố tình nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Không, không, không, không, ngài Lâm đừng nóng lòng, nghe tôi nói, nhưng người anh em này không bị thuyết phục. Thành quả bao nhiêu năm nỗ lực của anh ấy đã được trao cho em trai anh ấy và gia đình anh ấy. Càng nghĩ tôi càng tức giận. Hôm qua anh vừa nói chuyện với tôi, anh biết anh muốn làm gì không? Tôi muốn mượn hạt giống!"

"Mượn hạt giống?" Hình như tôi chỉ nghe đến từ này trong tiểu thuyết.

“Đúng vậy, Lôi Quân muốn mượn hạt giống, tìm một nam tử có học vấn cao, phẩm chất cao để nạp đạn cho vợ.” Tô Vi Mẫn nói điều này với một nụ cười hiểu biết. 

"Anh Lin, tôi đã nghĩ kỹ rồi, nhưng tôi không nghĩ ra ai có phẩm chất cao như vậy, cho đến khi gặp được anh hôm nay."

"Tôi?" Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Đúng vậy, anh ấy còn trẻ và giàu có, tốt nghiệp một trường danh tiếng, lại cao ráo đẹp trai. Lâm tiên sinh, đừng vội từ chối. Tôi nhìn thấy cách anh nhìn Hứa Phong Nhất ngày hôm qua, tôi biết anh nhất định có điều gì đó trong lòng."

Tôi theo suy nghĩ của mình và nhớ lại rằng hình dáng của Từ Phong Di, thân hình lồi lõm và thanh tú của cô ấy là một phôi thai xinh đẹp, và cô ấy quả thực xinh đẹp như Lưu Đại. 

"Hứa Phong Nhất nhất định sẽ không đồng ý."

"Này, Hứa Phong Nghị sẽ không đồng ý, nhưng chồng cô ấy là Lôi Quân lại đồng ý."

Tôi khó hiểu nhìn Tô Vi Mẫn. 

"Giống như bạn?"

Tô Vi Mẫn mỉm cười: "Thật ra, anh Lin, Su muốn dính líu đến một thiếu nữ xinh đẹp như Từ Phong Di, nhưng đáng tiếc là cậu bé Lôi Quân này lại để mắt tới cô ấy."

"Lâm tiên sinh đừng lo lắng, chuyện này cứ để cho ta, xem có tác dụng hay không." 

Tôi đồng ý mà không suy nghĩ quá nhiều, không phải tôi phải ngủ với Từ Phong Di mà là tôi muốn xem Tô Vi Mẫn muốn dùng thủ đoạn nào để dỗ dành Từ Phong Di. 

Tôi không phải đợi quá lâu. Vào ngày thứ ba, Tô Vi Mẫn gọi cho tôi và nói rằng đã xong. Anh ấy giải thích ngắn gọn quy trình cho tôi. 

Cứ để Lôi Quân tạo cơ hội cho tôi khi Từ Phong Di rụng trứng, rồi lén lút đổi lấy tôi, rồi đổi lại sau khi tôi xuất tinh.

“Vậy tại sao cậu không ngất đi và sẽ dễ dàng hơn?” 

"Lôi Quân nói, trứng của phụ nữ hoạt động mạnh nhất khi cô ấy động dục. Chỉ cần bạn xuất tinh vào thời điểm này, bạn sẽ có khả năng mang thai cao nhất."

Vào ngày thứ ba, Tô Vi Mẫn dẫn tôi đến nơi ở của Lôi Quân trước. Trong lúc vợ Lôi Quân đi tắm, Tô Vi Mẫn đang đợi ngoài cửa, còn tôi thì trốn trong phòng.

Lôi Quân thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Từ Phong Di trông thực sự xinh đẹp khi bước ra khỏi bồn tắm. Làn da của cô ấy trắng hồng, đường nét trên khuôn mặt cũng rất thanh tú, lông mi dài và cơ thể được quấn trong một chiếc khăn tắm. Không biết làm thế nào mà Lôi Quân lại sẵn lòng để vợ mình ngủ với người đàn ông khác.

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Lôi Quân đã kéo khăn tắm của Hứa Phong Nghĩa ra. Cô ấy không mặc gì bên dưới, bộ ngực trắng nõn và kiêu hãnh của cô ấy ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi.

Hứa Phong Di đã bị cởi khăn tắm cũng không để ý, tiếp tục lau tóc cho cô. Hai bộ ngực mềm mại của cô ấy nhảy lên nhảy lên khiến tôi muốn xoa bóp điên cuồng.

Lôi Quân trực tiếp dùng hai tay ôm lấy ngực vợ mình, Hứa Phong Nghị, cúi đầu hôn cô. Hứa Phong Nhất kêu lên một tiếng, ném chiếc khăn sang một bên, ôm lấy Lôi Quân hôn say đắm. 

Có thể thấy, bộ ngực của Từ Phong Di chắc chắn là bộ phận nhạy cảm của cô. Đánh giá từ biểu hiện nhắm mắt hưởng thụ của cô ấy, tôi cũng biết được rằng cổ và ngực của Từ Phong Di là bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Chỉ cần tấn công nơi này.

Từ Phong Di dường như có chút bối rối và bị ám ảnh. Cơ thể cô ấy quấn quanh Lôi Quân như một con rắn. Lôi Quân đưa tay chạm vào giữa hai chân Hứa Phong Nghị. Hứa Phong Nhất nhịn không được siết chặt tay Lôi Quân. Anh ấy nói: "Em yêu, hôm nay anh đã xem video. Người ta nói rằng bịt mắt làm việc đó sẽ tăng thêm sự kích thích."

"Lo lắng quá, trời tối quá nên bịt mắt lại."

Đây là kế hoạch của Lôi Quân và Tô Vi Mẫn để hoàn thành việc vĩ đại này một cách tỉnh táo và không hề hay biết.

"Người xấu, ta chưa bao giờ thấy ngươi có tâm tình như vậy." Từ Phong Di nói nhưng cô vẫn hợp tác và đeo bịt mắt lại. 

"Đến từ phía sau, hôm nay anh muốn cưỡi em."

Lúc này, Từ Phong Di đã đặt toàn bộ cơ thể của mình ra phía trước để che giấu sự tiếp xúc cơ thể của chúng tôi tốt hơn. Từ Phong Di thò mông ra, cái mông to run rẩy và vặn vẹo.

Thấy Hứa Phong Nghị đã chuẩn bị sẵn sàng, Lôi Quân vội vàng vẫy tay với tôi, tôi vội vàng bước ra từ sau tấm màn chỉ mặc quần lót. 

Lôi Quân bảo tôi phải cẩn thận. Cửa nhà anh không đóng và anh trốn ra ngoài.

Sau khi đến gần Hứa Phong Nhất, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Trong lòng tôi vừa háo hức vừa hồi hộp. Tôi từ từ tiến lại gần, nhìn Hứa Phong Nhất xinh đẹp đang nằm trên giường, nghiêng cặp mông đầy đặn của cô ấy, nằm trên giường chào tôi.

"Chồng... lại đây..." Hứa Phong Nghị không thể đợi được nữa. Trần truồng, giống như một bông hoa đang chờ được hái. 

Tay tôi nhẹ nhàng leo lên mông Hứa Phong Nghị. Cô khẽ run lên, mông rung lên và hơi thở trở nên gấp gáp.

Ngay sau đó, tôi vòng tay quanh bộ ngực khổng lồ của Từ Phong Di và giữ chặt chúng trong tay! Sự đụng chạm của Từ Phong Di thực sự khiến tôi bị ám ảnh bởi cô ấy ngay lập tức. Bộ ngực mịn màng và mềm mại của tôi bị cọ xát qua lại. 

Từ Phong Di cũng dần dần nghiện chuyển động của tôi, vặn vẹo ngày càng mạnh và rên rỉ to hơn. Quả nhiên đây là vùng nhạy cảm của cô, chỉ cần một cái xoa nhẹ thôi là cô đã có phản ứng lớn như vậy. 

Sau đó tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ quỳ xuống phía sau Từ Phong Di, từ từ đẩy về phía trước để thực hiện bước đột phá cuối cùng. Mới đi được khoảng một phần ba chặng đường, hơi nóng đặc của bùn lập tức bao trùm lấy phần dưới cơ thể tôi, thật dễ chịu. 

Tôi không thể không thắt lưng của tôi bắt đầu chìm xuống, và dương vật của tôi đã được đưa vào sâu hơn. Cơ thể Hứa Fengyi ngay lập tức bắt đầu co giật trước những cú thúc của tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy trộn lẫn với tiếng rung, điều đó cho thấy cô ấy đang rất thích thú. 

"Anh à, cảm giác thật thoải mái."

Tôi đặt tay Từ Phong Di ra sau, nắm lấy tay cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. “Pah, pah, pah, pah,” âm thanh quả bóng của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy thật dễ chịu. Tôi rất thích kiểu quan hệ tình dục này. 

"A...chồng...nhanh quá...ah...ồ..."

Tôi buông tay Hứa Phong Nhất ra, cô ấy lập tức nằm trên giường. Tôi theo đuổi chiến thắng, nhìn chằm chằm vào mông cô ấy và đâm mạnh hết lần này đến lần khác. 

Tay tôi cũng không nhàn rỗi, ôm bộ ngực kiêu hãnh đó vào khe hở và ngẫu nhiên bóp vào. Ngực của cô ấy đã bị biến dạng dưới sự nắm bắt của tôi. 

Con cặc được dùng hết sức nhét vào lỗ mật, cắm thẳng vào trái tim cô gái. Ở tư thế này, con cặc không những được đưa sâu vào mà tôi còn có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục được kết hợp trong quá trình giao hợp khi tôi cúi đầu xuống. 

Tôi dùng lực dang rộng mông của Từ Phong Di, cặp mông tròn và vòng eo thon của cô ấy tiếp tục tác dụng lực. Với những cú đẩy liên tục của tôi, hai môi âm hộ dày đặc co lại và lăn tròn, không chỉ kẹp chặt tôi mà mỗi cú đẩy của con cặc của tôi đều có thể đẩy quy đầu vào cửa tử cung của cô ấy. 

Tôi đã không nói chuyện suốt thời gian đó. Dưới lực đẩy mạnh mẽ và yếu tố môi trường như vậy, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh dịch đặc và nóng của mình vào tử cung của Từ Phong Di. Cô ấy cũng đạt cực khoái dưới tinh dịch nóng bỏng của tôi. Trong khi xuất tinh, tôi cũng cảm thấy thành âm hộ mềm mại của Từ Phong Di không ngừng bóp chặt cặc tôi, như thể cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi tinh dịch của tôi cạn kiệt. 

Tôi vẫn không nhịn được mà quay đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô ấy, từ từ chìm vào nụ hôn cuồng nhiệt của tôi mà không thể dứt ra được. 

Sau khi hôn nhau như thế trong vài phút, cuối cùng chúng tôi miễn cưỡng tách chiếc lưỡi đang quấn vào nhau của mình ra. Sau đó, tôi nhanh chóng rời khỏi cơ thể Từ Phong Di và nhìn tinh dịch mà tôi đã tiêm vào tử cung cô ấy chảy ra khỏi âm đạo căng cứng và mềm mại của cô ấy. 

Không đợi Từ Phong Di hồi phục, vội vàng bước ra ngoài để Lôi Quân đi vào. Tôi dựa vào tường thở hổn hển, nghe Từ Phong Di khen ngợi Lôi Quân vì màn trình diễn tuyệt vời ngày hôm nay. 

Sau khi thay quần áo xong, tôi vội vàng bước ra khỏi cửa và được chào đón bởi Tô Vi Mẫn, người đã đợi rất lâu. 

"Thế nào, anh Lin? Nó đẹp và ngon không?"

Tôi gật đầu và nói nó không tệ. Tô Vi Mẫn miễn cưỡng nhìn ra cửa rồi theo tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 bảo mẫu quen thuộc

Tô Vi Mẫn không liên lạc với tôi trong vài ngày tới, và tôi không biết liệu mình có thành công trong việc gieo hạt giống của mình vào bụng Từ Phong Di hay không. Sẽ tốt hơn nếu tôi làm vậy, nhưng không thành vấn đề cũng không sao cả.

Hôm nay là ngày lễ Quốc khánh, Tô Giải muốn anh cả Lâm Trách Vũ đưa cô đi du lịch, nhưng anh cả khá bướng bỉnh và nhất quyết để người khác làm việc. Tô Giải không còn cách nào khác ngoài chọc tức tôi. 

Anh có thể đưa em đi chơi nhưng em phải chơi với anh ở nơi hoang dã để bù đắp. 

Tô Giải nhìn tôi một cách quyến rũ và nói bất cứ điều gì tôi muốn làm. 

Dù sao thì tôi cũng không có việc gì làm và tổ chức một chuyến du lịch cùng gia đình. Mẹ tôi đang trong giai đoạn đầu của thai kỳ, đi ra ngoài rất bất tiện. Dì tôi phải trông coi công ty. Cả nhà chỉ có Tô Giải là rảnh rỗi. Tôi không còn cách nào khác là phải đưa Tô Giải đi chơi với cô ấy. Rốt cuộc, tôi đã chơi đùa với cơ thể người khác rất nhiều lần và tôi không nói gì cả. 

Nhưng tôi đã có một ý tưởng tồi và đưa Lưu Mỹ Hy đi cùng.

Chúng tôi đi thẳng tới Tam Á. Tô Giải rất ngạc nhiên khi gặp mẹ cô ấy và bí mật hỏi tôi đã gặp mẹ cô ấy như thế nào. 

Nhưng sau đó tôi đã thực hiện một hành động khiến Tô Giải bị sốc. Tôi ôm Lưu Mỹ Hi sang một bên, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Mỹ Hi, không ngừng vuốt ve cô ấy. 

"Tô Kiệt cô, tôi nghiêm túc nói với cô, từ nay về sau cô sẽ gọi tôi là bố."

Tô Kiệt nghe được gọi tôi là bố, mặt đỏ bừng, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng nói: "Junyu, các ngươi sao có thể ở cùng mẹ ta."

Sau nhiều lần xác nhận từ Lưu Mỹ Hy và tôi, Tô Giải cuối cùng đã đồng ý vấn đề này trong sự thất vọng. 

Tôi ghé sát vào tai Tô Kiệt: “Anh có biết lần này chúng ta đi gặp ai không?”

Tô Kiệt lắc đầu. 

"Đi gặp chị gái Hà Chí Bình. Anh quên mất, anh và cô ấy phục vụ cha anh - của tôi." Tôi mỉm cười vui vẻ. 

"Ghét quá, Junyu, anh ở với mẹ tôi, rồi đến tôi!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu rời xa tôi, em cho rằng cuộc sống của em sẽ dễ dàng sao?" Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

"Kẻ xấu."

Lưu Mỹ Hi cười ngượng ngùng. Cô ấy không ngờ tôi lại đột nhiên nói ra điều này. Ban đầu cô nghĩ nó chỉ để cho vui. Trước đây, cô đã từng đi cùng một số doanh nhân và chính trị gia trong các chuyến đi chơi, nhưng lần này là đi cùng với con gái riêng của mình, thậm chí cô còn mạnh dạn dán nhãn mình là người phụ nữ của Lâm Quân Vũ. 

Sau khi đến Tam Á, anh ba Lâm Thiếu Vũ, người đã đóng quân ở đó đã lâu, đích thân đến đón tôi và Tô Giải. 

"Nhị ca, sao đại ca lại không đến?"

"Anh trai có việc bận, lần này không đến được." 

Đệ đệ Lâm Thiếu Vũ nghe được lời này, lập tức cười khúc khích, than ôi. Tôi tự nghĩ rằng tính cách non nớt của Thiếu Vũ thực sự trông giống một đứa trẻ! 

Sau khi sắp xếp Tô Giải và Lưu Mỹ Hy đến biệt thự bên cạnh, tôi đi đến biệt thự nơi Hà Chí Bình ở. Tôi đã thuê một bảo mẫu trông giống Hà Chí Bình. 

Tôi lén hỏi anh ba Lâm Thiếu Vũ: "Anh không di chuyển bảo mẫu phải không?"

Thiếu Vũ nhanh chóng xua tay tỏ vẻ vô tội. Sau khi nhìn thấy Hà Chí Bình, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh và không mặc nội y, để lộ những vết sưng tấy trên ngực. 

"Junyu, cậu ở đây." Hạ Chí Bình mỉm cười tiến tới, tôi gật đầu. 

Nhìn cái bụng sắp sinh của Hạ Chí Bình, tôi thở dài, mình sắp được làm cha thực sự rồi. 

Tôi gật đầu và hỏi Hà Chí Bình cô ấy thế nào rồi. Hà Chí Bình cho biết cô chưa bao giờ được hưởng cuộc sống yên bình và ổn định như vậy. 

Ngày xưa dù có bầu con cũng phải nghĩ đến việc kiếm tiền nhưng bây giờ tôi chỉ nghĩ đến việc để con lớn lên khỏe mạnh. 

Lúc Thiếu Ngọc giúp tôi mua đồ vệ sinh cá nhân, Hạ Chí Bình nhìn ánh mắt không yên của tôi hỏi: "Quân Ngọc đã lâu không gặp, phản ứng thật là tốt!" 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Hà Chí Bình, tôi không thể kiềm chế được và cởi quần ra để làm điều đó. Hà Chí Bình bảo tôi đừng lo lắng, cởi cúc quần của tôi và thả cặc tôi ra. 

"Lâu rồi tôi mới thấy con cặc của Junyu. Nó dày và to." 

Nói xong, Hà Chí Bình cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, mút mạnh vào quy đầu của tôi. Môi cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, mút qua lại. 

Sau đó hắn nhổ ra con cặc của mình, chậm rãi liếm từ gốc đến mắt ngựa, dùng đầu lưỡi nhanh chóng trêu chọc mắt ngựa. 

"Ồ... Dì Hà, đã lâu không gặp. Kỹ năng nói lưỡi của dì ngày càng tiến bộ đấy."

Hà Chí Bình ngước nhìn tôi, qua cổ áo, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn với quầng vú lớn của cô ấy. Tôi đưa tay ra chộp lấy một cái và nhẹ nhàng xoa nó. Hà Chí Bình nói chỉ xoa hai lần là đau nên tôi bỏ cuộc. 

Con cặc của tôi trở nên cực kỳ cương cứng dưới sự liếm và mút của Hà Chí Bình. Hà Chí Bình ôm cái bụng to chậm rãi dựa vào ghế sofa, dang rộng hai chân, để lộ môi âm hộ hơi sưng tấy ở phần thân dưới của cô. 

Tôi nhìn về phía phòng bếp, Hạ Chí Bình nói cô không ngại. Cô ấy là người đã tìm ra bảo mẫu này. Cô ấy rất đáng tin cậy và sẽ không nói những điều vô nghĩa. 

Sau khi nghe điều này, tôi không hề ngần ngại. Tôi hướng con cặc của mình vào lối vào âm đạo của cô ấy và từ từ đưa quy đầu vào. Những lớp thịt mềm trong âm đạo bị kẹp chặt. Tôi nhẹ nhàng đưa vào thật sâu cho đến khi chạm đến giữa âm đạo của cô ấy rồi dừng lại.

Dần dần, do chất bôi trơn tiết ra ngày càng nhiều nên tốc độ và lực đẩy của tôi tăng lên. Tiếng “cạch…cạch” vang lên theo từng đợt sóng sữa vỡ tung. Tôi thỉnh thoảng liếm tai cô ấy nói: "Dì Hà, dì có biết con nhớ dì đến thế nào không? Vừa nhìn thấy dì là con muốn làm tình với dì! Đã lâu rồi con không gặp dì, thân dưới của dì không thể quấn lấy con được nữa."

"Vớ vẩn... Ờ... Là vì tôi có thai chứ không phải như anh nói..."

Một tay giữ chặt chân cô ấy, tôi nâng thân dưới lên và nhanh chóng đâm con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của Hạ Chí Bình. "A...ah...ah...ah", Hạ Chí Bình phát ra từng đợt tiếng rên rỉ vui sướng. 

Tôi không biết có phải vì cô ấy đang mang thai hay không, nhưng tôi cảm thấy thật tuyệt khi con cặc của tôi lột bỏ lớp da thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy. 

Con cặc càng ngày càng đâm vào âm đạo của cô, càng đâm sâu hơn, "Ahhhhhh...ahhhhh..." Tiếng kêu dâm đãng của Hà Chí Bình vang vọng trong phòng, như thể đang chửi rủa sự sa ngã của một người vợ xinh đẹp. 

Tôi không dám dùng lực quá mạnh, chỉ có thể dùng lực khéo léo, sợ làm tổn thương đứa bé trong bụng. 

Hà Chí Bình trước mặt cô trông thật quyến rũ và quyến rũ, với đôi chân dang rộng. 

Tôi nhịn không được hôn lên miệng Hạ Chí Bình, nhưng cứng quá, bụng cô ấy cũng quá lớn. 

Tôi chỉ có thể từ bỏ. 

Con cặc của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong âm đạo của Hà Chí Bình. Mỹ nhân Hà Chí Bình vẫn còn giữ được vẻ quyến rũ, hơi hé miệng nhỏ, khuôn mặt quyến rũ, đôi lông mày thanh tú cau lại có chút hưng phấn, nàng đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Tôi liên tục bơm phần thân dưới của mình và bìu của tôi tiếp tục tát vào âm hộ của cô ấy. Mỗi lần em rút cặc ra là rất nhiều mật chảy ra. 

"A...Junyu...đụ em mạnh hơn nữa đi..." Khi cô ấy nói điều này, tinh dịch âm đạo vỡ ra và phun lên quy đầu của tôi. Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ khắp quy đầu của tôi. 

Tôi không ngờ phụ nữ mang thai cũng có thể đạt cực khoái, điều này thật tuyệt vời đối với dì He của tôi. 

Hà Chí Bình gần như bị đánh bất tỉnh bởi làn sóng ham muốn cực khoái. Miệng cô hơi hé mở và đôi mắt nhắm chặt. 

Tôi cũng thở dốc, lập tức rút dương vật của mình ra và đến gần cô ấy. Hạ Chí Bình lập tức lấy miệng ngậm vào, thay vào âm đạo của cô, cật lực làm việc. Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng xuất hết tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, uống một ngụm đầy cho cô ấy, có vài giọt nhỏ ra từ khóe miệng cô ấy. Hà Chí Bình cau mày và nuốt chửng tất cả. 

Chính người phụ nữ trưởng thành mới bộc lộ sự tức giận của mình thông qua tình dục. Thấy Hạ Chí Bình đã bình tĩnh lại, tôi cũng giúp dọn sạch chất lỏng còn sót lại. 

Một lúc sau, em trai anh Lâm Thiếu Vũ quay lại. Dù có để ý hay không thì anh cũng không nói gì. 

Tôi thấy bảo mẫu nhìn tôi nhiều lần. Tôi để ý đến cô ấy và thậm chí còn giao tiếp bằng mắt với cô ấy. Cô ấy cứ lén nhìn tôi và Hà Chí Bình quan hệ tình dục. 

Có vẻ như cô bảo mẫu này không còn kiềm chế được những ham muốn bên trong mình nữa. Cô ấy trẻ và giàu có và sống cuộc sống của một phụ nữ giàu có. Người phụ nữ nào lại không mong chờ điều đó.

Tôi ghé vào tai Lâm Thiếu Vũ nói: "Anh ơi, em thấy bảo mẫu này là một người phụ nữ quyến rũ. Chỉ cần anh chịu dành chút tâm tư và thời gian cho bảo mẫu của mình, em nghĩ anh hoàn toàn yêu cô ấy." 

Lâm Thiếu Vũ mở to mắt nhìn tôi. 

"Đáng chết, nhị ca, ngươi thật lợi hại, vừa tới liền đã hiểu ra vấn đề. Ta biết dì Hà là người phụ nữ của ngươi, cho nên ta chưa từng chạm vào nàng. Nhưng bảo mẫu này là một nữ nhân nóng nảy, ta cùng nàng có chút quan hệ, nàng được ta sủng ái, nhất định có thể khiến nam nhân thỏa mãn thoải mái." 

“Dì Hà lên lầu nghỉ ngơi à?” Tôi hỏi.

Thiệu Vũ gật đầu. 

Vừa rồi tôi chưa có đủ niềm vui. Tôi đã phải dùng hết sức lực của mình để chiều chuộng người phụ nữ mang thai Hà Chí Bình. Tôi đã quá mệt mỏi. 

Tôi bảo Thiếu Vũ đợi bên ngoài, tôi vào bếp thử. Khi tôi bước vào bếp, cô bảo mẫu đang tựa người vào tủ như đang thở hổn hển.

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" 

Đột nhiên tôi bước vào và giật mình. Người bảo mẫu nhanh chóng nói rằng không sao cả.

Tôi không nghĩ cô ấy trông đẹp, cũng không xấu. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú. Không biết Hạ Chí Bình đã tìm thấy bảo mẫu ở đâu. Cô ấy có lúm đồng tiền khi cười và có mùi thơm ngọt ngào.

Nhưng nhìn cô, cô dường như vừa cảm thấy sảng khoái. 

"Cô ơi, cô có cô đơn không? Cô đã nhìn tôi làm việc rất lâu rồi." 

Sau khi tôi nói xong, bảo mẫu nhanh chóng phủ nhận, nói rằng cô ấy vô tình nhìn thấy. Tôi từ từ đến gần cô bảo mẫu, cô ấy nhanh chóng lùi lại trong hoảng loạn cho đến khi tủ ngăn cô ấy rút lui.

"Dì, dì nói dối, dì có thường xuyên quan hệ tình dục với anh trai con không?" 

Bảo mẫu bị lộ không biết phải nói gì.

"Dì ơi, vừa rồi dì có thủ dâm không?" Tôi nhìn chằm chằm vào bảo mẫu, cô ấy run rẩy, như thể bí mật của cô ấy đã bị lộ. 

"Bạn có muốn tôi nói với dì He về điều này không?"

"Không, sư phụ, dì của con dựa vào công việc này để nuôi sống gia đình. Xin đừng nói với vợ con." 

Tôi cười toe toét, cúi xuống trước mặt cô bảo mẫu và từ từ vuốt tóc cô ấy. Cô ấy hoảng sợ trốn tránh nhưng vẫn tiếp tục lùi về khoảng cách mà tôi chạm vào.

Mùi xà phòng giặt trên người cô làm tôi khó chịu, tôi áp mình vào tai cô bảo mẫu.

"Nếu dì không muốn con nói với dì Hà thì cũng được. Vậy dì có muốn thủ dâm cho con không?"

Cô bảo mẫu choáng váng. Cô ấy không ngờ tôi lại đưa ra yêu cầu này. Cô nhanh chóng lắc đầu và nói không. Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi. Loại phụ nữ trưởng thành này sau khi được huấn luyện chính là vũ khí phóng lửa.

"Thật sự không muốn sao? Cậu không còn sợ nữa à?" Tôi từ từ trượt ngón tay của mình từ mặt đến cổ cô ấy, rồi nhẹ nhàng lướt qua bộ ngực căng phồng của cô ấy, rồi đến eo cô ấy, xoay tròn chúng. 

"Ồ, đừng như vậy, thưa chủ nhân."

Tôi bế cô bảo mẫu lên và đặt cô ấy lên tủ. Cô hoảng sợ và muốn đi xuống.

"Đừng hét lên, sau này sẽ rất khó coi nếu bị người khác hấp dẫn." Sau khi tôi nói xong, cô bảo mẫu lập tức im lặng. Tôi mỉm cười và chỉ vào quần của bảo mẫu.

Cô ấy cắn môi dưới và nhìn tôi thật chặt. "Sư phụ, ta là lão bà, ta có cái gì thú vị?" 

Nhìn thấy ánh mắt cứng rắn của tôi, bảo mẫu vẫn thất bại. Cô nắm lấy chiếc quần của mình và từ từ cởi chúng ra. Tôi chỉ kéo chúng xuống, chỉ để lại chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô ấy. 

"Đừng như vậy, tôi sợ, thưa chủ nhân." 

"Sợ cái gì? Tại sao nhìn trộm hoặc thủ dâm lại không sợ? Chẳng lẽ ngươi không thích nam nhân?"

Cô bảo mẫu liên tục lắc đầu. Tôi thấy chiếc quần lót màu hồng giữa hai chân của bảo mẫu đã ướt đẫm. Tôi không biết nguyên nhân là do nhìn trộm hay thủ dâm. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc miếng bảo vệ háng lên, để lộ ra một âm hộ sẫm màu với môi âm hộ đầy đặn và lầy lội màu đỏ tím, cùng những giọt nước ướt treo trên lông mu.

"Sư phụ, đừng, đừng, đừng." 

Dù không muốn nhưng bạn ngửa đầu ra sau, chống hai tay lại và dang chân sang hai bên một cách tự nhiên.

Tôi duỗi ngón trỏ ra và nhét nó vào giữa môi âm hộ. Sự chạm vào phần thân dưới của tôi khiến cô bảo mẫu thở hổn hển, dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra. Tôi không nhịn được đút ngón tay vào trong lỗ, vừa đẩy vào ra thì nghe thấy một tiếng "ốp". 

Mẹ kiếp, người phụ nữ trưởng thành này có lỗ thủng màn nước. Cứ như vậy, trên mặt tủ có một vũng nước. Mông tôi chắc là ướt rồi. 

"Sư phụ, ừ... đừng làm thế, tôi cảm thấy rất khó chịu..."

"Có thấy khó chịu không? Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ ngoan ngoãn nghe lời đi. Biết đâu sau này tôi sẽ thưởng cho cậu một con gà trống."

Cô bảo mẫu không nói gì nữa. Tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý hay không biết phải nói gì. 

"Cởi hết quần áo ra, thật là vướng víu"

Cô bảo mẫu cắn môi, chậm rãi cởi tạp dề rồi cởi tay áo ngắn, để lại chiếc áo ngực che đi bộ ngực khủng, che đi bộ ngực trắng nõn.

Theo tín hiệu của tôi, cô ấy cởi áo ngực ra. Ngực cô ấy rất lớn nhưng núm vú lại không lớn, vẫn giữ được màu sắc ban đầu. Có vẻ như không có nhiều người theo đuổi họ.

Tôi xoa từng bên vú bằng một tay. Lần này tôi có thể xoa bóp bộ ngực lớn không thể che bằng một tay mà không kiềm chế, nhéo và vặn núm vú. 

"A ha... Chủ nhân... nhẹ nhàng một chút..."

Bảo mẫu rên rỉ, không dám lớn tiếng. Khi Jiaojiao thở hổn hển, bảo mẫu thực sự đã rò rỉ, co giật ra vào. 

Phải mất một lúc tôi mới lấy lại được bình tĩnh, cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ như muốn bảo tôi nhanh chóng lộ vũ khí ra. 

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực cô ấy, cởi cúc quần và thả con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra.

Tôi yêu cầu bảo mẫu xuống và giúp tôi thổi kèn. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Tôi hỏi cô ấy có phải trước đây cô ấy chưa bao giờ làm điều đó với chồng mình không. Cô ấy nói trước đây cô ấy nghĩ nó bẩn. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào mặt cô ấy, và cô ấy dường như đã lấy hết can đảm, dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào miệng. 

Nhưng tôi không biết mình đang làm gì với con cặc trong miệng và tôi thấy điều đó thật buồn cười chẳng vì lý do gì cả. "Giống như ăn kem, liếm và mút"

Cô bảo mẫu học rất nhanh nhưng thỉnh thoảng răng tôi lại cào vào cặc tôi, đau lắm. Tôi kéo bảo mẫu lên và để cô ấy giữ. 

Sau đó tôi dùng tay chạm vào mông cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp mông cô ấy. Mông cô đầy đặn nhưng không phồng lên, có nhiều thịt nhưng không chảy xệ. 

Môi âm hộ béo ở giữa cặp mông đầy đặn của cô tách ra, để lộ âm đạo màu hồng bên trong. Tôi chạm vào mông cô ấy bằng cả hai tay, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay phải chạm vào môi âm hộ và phần thịt hồng hào bên trong môi âm hộ của cô ấy. 

"A...ah...tôi muốn...cậu chủ...đụ tôi đi"

Con chó cái này thực sự rất dâm đãng và có rất nhiều nước lồn. 

"Em muốn anh đụ em ở đâu?"

"Mẹ kiếp... Chủ nhân, mẹ kiếp ta, ta chịu không nổi nữa." Cô bảo mẫu nắm lấy con cặc của tôi và chĩa vào lỗ âm đạo của cô ấy, sau đó đẩy mạnh về phía sau và con cặc trượt vào bên trong.

Thực sự trơn trượt. 

Khi người phụ nữ trẻ khao khát và chờ đợi từ lâu đã có thể vượt qua hàng phòng thủ thể chất của mình và nếm trải niềm vui tình dục đã mất từ ​​lâu của bảo mẫu, ham muốn bên trong của cô nhanh chóng được khơi dậy trở lại.

"Cảm giác thật tuyệt...con cặc thật lớn..."

Tôi có cảm giác như con cặc của mình bị nhét vào một vũng nước nóng. Bên trong nó rất mềm, mịn và lỏng lẻo, không có chút lực cản nào. Tôi khuấy động và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách bừa bãi, xương mu đầy đặn của cô ấy như một miếng thịt dày cho phép tôi đâm vào đó theo ý muốn. 

Cảm giác sung sướng không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy duỗi thẳng eo và ngân nga nhẹ nhàng, tận hưởng sự tác động của tôi. Tôi di chuyển ra vào cô ấy nhanh hơn, vào sâu hơn và mạnh hơn. 

Tôi không ngờ rằng bảo mẫu này lại bắt đầu dễ dàng như vậy. Quả nhiên, cô đơn thành thục nữ nhân đặc biệt dễ dàng huấn luyện. Tôi xua tay và vỗ vào mông bảo mẫu, khiến cô ấy càng thở hổn hển. 

Con cặc của tôi dùng hết sức mạnh thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, đập vào tử cung cô ấy như một động cơ. 

Cho đến khi cơ thể bảo mẫu run rẩy, cô lại lên đỉnh, mỗi cú thúc đều có thể khiến dịch âm đạo chảy ra rất nhiều. 

Vì đến lần thứ 2 nên mình chưa cảm thấy nhiều nhưng phần thân dưới của cô bảo mẫu rất ẩm và nóng nên đưa vào vẫn rất thoải mái. 

Đột nhiên tôi thấy Thiếu Vũ cứ nhìn lén, và khi anh ấy thấy tôi đang nhìn anh ấy, anh ấy giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Tôi vẫy tay chào anh ấy và anh ấy lặng lẽ đi tới. Bảo mẫu lúc này đang vui vẻ mà không để ý bên cạnh còn có một người khác. 

Tôi mời Thiếu Vũ lên xe, nhưng anh ta không khách sáo, nhanh chóng cởi quần áo. 

Quy đầu của Thiếu Vũ đã xếch lên từ lâu. Tôi nhìn lại thì thấy quy đầu của Thiếu Vũ dài hơn tôi nhưng không dày bằng tôi. 

Khi tôi vừa rời khỏi cơ thể bảo mẫu, Thiếu Ngọc lao vào tôi như sói đói đang săn mồi. Con cặc của anh ta đã dính đầy nước bọt, và anh ta đẩy nó vào âm đạo cùng với nước trái cây. 

"Aha...đưa nó vào tử cung...thiếu gia"

Thiếu Vũ cũng bắt đầu cầm gậy giao nộp. Bà bảo mẫu không nhận ra rằng con cặc đã đụ mình đã bị thay đổi. 

Thiếu Vũ dường như dùng hết sức lực, như muốn nhét bộ phận này của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Đối mặt với thân hình trưởng thành như vậy của bảo mẫu, Thiếu Vũ ra vào cơ thể cô không mệt mỏi...

Shaoyu dường như không hề thấy mệt mỏi, cứ va chạm như người đóng cọc, tiếng đập liên tục. 

Lúc này, tôi đột nhiên bước tới chỗ bảo mẫu và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cô ấy không thể không mở miệng và ngậm cặc của tôi vào miệng. Đột nhiên cô ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó và nhanh chóng nhìn lại. Cô phát hiện ra người đang đụ mình lại là một thiếu gia khác. Cô lập tức xấu hổ.

"Liếm thật tốt và đừng để bị phân tâm."

Sau đó, cô bảo mẫu từ từ đưa cặc tôi vào miệng và mút một cách yếu ớt. 

"Hai vị thiếu gia sẽ cùng nhau đụ bạn. Hãy nói cho tôi biết bạn quyến rũ đến mức nào."

"À...chà...cảm ơn chủ nhân...cảm giác thật thoải mái..."

Cuối cùng, toàn thân cô ấy run lên và cô ấy rên rỉ lớn tiếng dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Shaoyu, và tôi cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Lúc này cô mới nhận ra Lâm Thiếu Vũ không đeo bao cao su. Cô ấy lập tức đẩy cơ thể tôi ra và hét nhỏ với Lâm Thiếu Vũ, "Đừng xuất tinh vào bên trong, chủ nhân, hãy nhanh chóng kéo nó ra."

Đáng tiếc, thể lực giữa nữ và nam chênh lệch rất lớn, cô không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

Lâm Thiếu Vũ dường như đã đẩy vài lần, hơi nóng không thể kiểm soát thoát ra khỏi cơ thể, chạm vào âm đạo và tử cung của cô. 

Một hoặc hai lần. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào mặt cô bảo mẫu. Thiếu Vũ dựa vào một bên và thở hổn hển. Bảo mẫu nhanh chóng ngồi xổm xuống cho tinh dịch chảy ra, đồng thời lau vết cặn trên mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 một rồng chơi hai phượng

Sau đó, bảo mẫu nói với chúng tôi rằng đây thực sự là lần đầu tiên cô ấy lừa dối cô ấy và không hiểu sao cô ấy lại rơi vào tay anh em chúng tôi. Tôi bóp ngực bảo mẫu và nói. 

“Đó là năng lực của cô, nếu cô có thể mang thai đứa con của anh trai tôi, việc đối xử của cô sẽ ngang bằng với bà xã trên lầu.”

Đôi mắt bà vú sáng lên rồi lại mờ đi. Bà đã là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi, chuyện mang thai cũng không thể nói được chứ đừng nói đến việc bà có đủ sức sinh con hay không. 

Tôi nói với Thiếu Vũ rằng cô ấy vẫn phải phân biệt các ưu tiên. Nếu cô ấy bằng lòng nối tiếp dòng dõi nhà họ Lâm cũ của chúng ta, cô ấy cũng không ngại có thêm một người phụ nữ nữa, nhưng dù sao nếu cô ấy không sẵn lòng, cô ấy cũng chỉ coi đó như một trò đùa. 

Cho đến nay, ba người phụ nữ, mẹ tôi, Hà Chí Bình, và chị Lele, đã mang thai đứa con của tôi. Tôi đều than thở rằng hạt giống của tôi rất mạnh mẽ. 

Chúng tôi trở về biệt thự nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau chúng tôi đưa Tô Giải và Lưu Mỹ Hy đi tham quan nhiều điểm tham quan khác nhau, bao gồm thuyền chuối, đu bay và trực thăng. 

Tôi cũng nhân cơ hội này để tận hưởng. Điều khiến tôi thoải mái nhất là được ôm mỗi bên trên biển rồi bóp ngực hai mẹ con. Nó cảm thấy rất tốt. 

Ngực của Lưu Mỹ Hy lớn hơn, trong khi ngực của Tô Giải tròn hơn. Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó. 

Đến tối tôi còn suy nghĩ làm sao để hai mẹ con ngủ cùng nhau. Lưu Meixi đã chủ động hỏi tôi có phải tôi cũng ngoại tình với Tô Giải không, tôi đã thú nhận ngay lập tức. Lưu Mỹ Hy thở dài, hy vọng tôi sẽ không làm họ thất vọng. 

Sau đó Lưu Mỹ Hi chủ động hôn tôi, sau đó cởi chiếc quần lót duy nhất trên người cô ấy. Tôi ôm lấy vòng eo xinh đẹp của Lưu Mỹ Hy và xoa bóp cặp mông quyến rũ của cô ấy. 

"Junyu, tôi muốn nó."

Ôm vai cô vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cơ thể ấm áp, làn da mịn màng, cảm giác mềm mại, mái tóc thơm tho, hơi thở nhẹ nhàng. Không có gì trong số đó là thứ mà một tôi đói có thể chịu đựng được. 

Khi tôi ôm cô ấy, cặc tôi lập tức cương cứng. Tôi không thể kìm được ham muốn của mình nên đã ném cô ấy lên tấm nệm mềm rồi nhảy lên người cô ấy. 

Tôi ấn quy đầu khổng lồ vào lỗ âm đạo, sau đó tinh dịch do cô ấy tiết ra hơi phun ra. Quy đầu trên đỉnh ô nấm dễ dàng đẩy môi ngoài ra và khoan vào quy đầu. 

Thành xung quanh môi trong âm đạo của cô được lấp đầy và cọ xát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe thịt vốn đã ẩm và nóng. 

"A... nhét hết vào... ôi..." Cơ thể thanh tú của Lưu Mỹ Hi không khỏi run rẩy, thở dốc, cắn chặt môi dưới. 

Tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc của tôi đều xâm nhập vào âm đạo của Lưu Mỹ Hy. 

Khi gà đã đưa vào hoàn toàn, tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật chạm vào cổ tử cung, có cảm giác thoải mái khó tả. Ngoài ra, mông của Lưu Mỹ Hy di chuyển lên xuống, cổ tử cung cũng gãi qua lại trên quy đầu dương vật. Thật là thoải mái. 

Hai chân của Lưu Mỹ Hi kẹp chặt quanh eo tôi, lực đẩy của tôi càng lúc càng mạnh. Lưu Mỹ Hi nhấc cái mông tròn trịa lên thì bị đánh mạnh, tiếng nước chảy và tiếng tát liên tục phát ra từ khớp thịt. Tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường, cơ thể cô ấy liên tục run rẩy trước những cú thúc đầy bạo lực và mạnh mẽ của tôi. 

Có thể thấy, Lưu Mỹ Hi đang trải qua hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khi bị xâm nhập. 

"Ahhhhhh...ahhhhhhh..."

Hai ngón cái ấn vào hai môi âm hộ màu hồng của cô rồi từ từ mở ra hai bên, sau đó hơi duỗi thẳng eo cô. Lưu Mỹ Hy nói "ồ" với sự nhẹ nhõm. Tôi ấn mạnh hơn và đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng và sâu sắc. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cùng với tinh dịch, từ từ đưa con cặc của tôi vào từng phần âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của Lưu Mỹ Hy rất chật và cặc của cô ấy được quấn chặt, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khó tả. 

Tôi thấy lông mu của mình ướt đẫm tinh dịch của cô ấy, lực đẩy rất êm ái. Tôi tăng tốc độ, tiếng da thịt “tạch” vang lên trong căn phòng im lặng. 

"Junyu...cảm giác thật tuyệt...thật sâu sắc..."

Lưu Mỹ Hi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, tôi không nhịn được mà hôn cô ấy. Chiếc lưỡi ngọt ngào của tôi bị hút vào trong miệng và không ngừng xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của em. 

Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, thỉnh thoảng cô ấy nhéo và nhào nặn núm vú bằng mỗi tay. 

"Bạn nên gọi tôi là gì? Hả?" Tôi hỏi, "Chồng... à ừm... chồng Junyu... sắp đến rồi... ừm..."

Tôi tăng tốc một cách thô bạo, chân cô ấy bất giác nhấc lên, mông cô ấy lắc lư qua lại trước tác động của con cặc. 

Con cặc tiếp tục xâm nhập sâu vào âm đạo của Lưu Mỹ Hy, chạm vào phần lõi nhạy cảm của cô. Lưu Mỹ Hi nhắm chặt mắt, hơi hé môi, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt. 

Chẳng bao lâu, Lưu Mỹ Hy lần lượt đạt cực khoái, tê liệt như một con rắn nhỏ xinh đẹp. Môi âm hộ màu tím bị bật ra và cô ấy liên tục thở hổn hển. 

"Ừm... Chồng... Em... thăng thiên..." Lưu Mỹ Hi ôm tôi vào lòng, run rẩy một hồi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy chuyển động bên ngoài cửa. Tôi chợt mỉm cười khi nghĩ về điều đó. Tôi rời khỏi xác của Lưu Mỹ Hy, bước chậm rãi về phía cửa và đột nhiên mở cửa. Tô Kiệt ở ngoài cửa giật mình. 

"Ồ... Anh Junyu, em không cố ý đâu"

Tô Giải định bỏ chạy nhưng tôi đã nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo cô ấy vào phòng. Lưu Mỹ Hi cũng nhanh chóng kéo chăn lên đắp lên người. Tô Giải đỏ mặt cúi đầu, thỉnh thoảng nhìn con cặc sưng tấy của tôi. 

“Bây giờ cậu đã ở đây rồi, đừng rời đi.”

"Đừng..." Tô Kiệt và Lưu Mỹ Hi đồng thời nói. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tranh giành mẹ con này. 

Tôi vội vàng đẩy Tô Giải lên giường và cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra. May thay, cô ấy không mặc quần lót bên trong nên người ướt hết. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Giải đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước sắp chảy ra. Cô ấy đang thở dốc, ôm con cặc khổng lồ đã vươn tới trời cao của tôi, vẫn còn dính tinh dịch của Lưu Mỹ Hy, và chỉ vào âm hộ nhỏ đang ngập tràn tinh dịch của cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng eo và nhét thẳng vào. Tô Giải đột nhiên hét lên. 

Ôi, âm đạo của Tô Giải chặt quá, chặt hơn của Lưu Mỹ Hy rất nhiều. 

Tôi nằm trên người cô ấy và dừng lại nửa phút trước khi bắt đầu đâm vào cô ấy, mỗi cú đâm vào trái tim cô ấy. 

Tô Giải giữ chặt cánh tay của tôi, và âm đạo hẹp của cô ấy chứa một con cặc lớn. Cô ấy lắc lư vòng eo thon thả theo sự lên xuống của tôi khi đưa vào, và cặp mông nhỏ nhắn cũng chào đón tôi. Những cú thúc của tôi càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Anh Junyu... ồ... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... à... mẹ em đang nhìn chúng ta... ừm..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy và tôi không thể không cảm thấy hưng phấn hơn. 

Anh đặt hai chân hồng hồng của cô lên vai bằng cả hai tay, dùng hai tay ôm chặt ngực cô, nhào nặn và bóp thật mạnh vào ngực cô rồi bơm mạnh con cặc của mình qua lại trong âm đạo của cô. 

Lưu Mỹ Hy nhìn tôi với vẻ tò mò khi tôi đụ con gái cô ấy một cách mãnh liệt. Cô ấy không phản ứng và chỉ nhìn chằm chằm vào khớp của chúng tôi. 

Tô Giải ôm lấy mông tôi bằng hai chân giống như Lưu Mỹ Hi, như sợ tôi bỏ cuộc giữa chừng, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra vẻ say mê, không khỏi rên rỉ. 

Trước khi tôi kịp thay đổi tư thế, tinh dịch âm đạo của Tô Giải đã phun ra từ tử cung của cô ấy và cực khoái của cô ấy nhanh chóng đến. Toàn thân cô còn run rẩy hơn cả Lưu Mỹ Hi. 

Tô Giải nằm bên cạnh thở hổn hển. Hôm nay tôi thực sự đã ăn cùng nhau với Lưu Mỹ Hy và con gái cô ấy. Một cái thì ngon còn cái kia là dư vị. Thực ra tôi có chút không muốn nhường Tô Kiệt cho đại ca. 

Chơi thêm vài ngày nữa, tôi đành miễn cưỡng về nhà. Sau hai ngày nghỉ ngơi, tôi đã bổ sung lại năng lượng đã tiêu hao ở Tam Á. Tôi liên tục tạt nước qua lại vào hai cô gái. Cảm giác như tôi đã cống hiến hết tinh trùng của mình cho họ trong nửa cuộc đời vừa qua. 

Điều buồn cười nhất là nếu Tô Giải cũng có thai. Tôi thích nghĩ về việc câu cá ở nơi làm việc. 

Mãi đến khi chuẩn bị tan sở, tôi mới nhận được điện thoại của Tào Mạnh Liên, nói rằng nhà bạn học cũ của tôi có chuyện xảy ra và hỏi tôi có muốn đi xem không. 

Sau giờ làm việc, tôi đón Tào Mạnh Liên và đến bệnh viện. Trên đường đi, tôi nghe Tào Mộng Liên nói rằng chồng của Tào Khả Tân dường như thích khoe khoang trong cộng đồng và sau đó khoe khoang với người khác. Tình cờ tôi gặp một người hay ghen tuông, cảm thấy chồng mình có tên trong danh sách. Tôi đoán là cô ấy không vui. Nửa đêm, cô ta đắp bao tải lên người anh ta và đánh anh ta không hề nhẹ. 

Dù thế nào đi nữa, bạn có thể bị đánh vì điều này. Có vẻ như sau này bạn phải cẩn thận với những gì mình nói ra ngoài xã hội. Cũng là lỗi của tôi, chồng của Tào Khắc Tân quá lời, để cho một số người có ác ý nhân cơ hội trút giận. 

Sau khi đến bệnh viện, Tào Khả Tân xấu hổ nhìn tôi. Rốt cuộc, chồng anh đã không đáp ứng được sự mong đợi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp chồng cô ấy, anh ấy trông giống đầu lợn hơn. 

"Tôi xin lỗi, Junyu, tôi đã làm bạn cười."

Tào Mạnh Liên có chút khinh thường liếc nhìn anh rể trên giường, nói: “Đi khoe khoang đi, đánh sẽ nhẹ thôi.”

"Chỉ cần không có việc gì, ta nghe nói nhà ngươi xảy ra chuyện, liền tới xem xem. Chuyện trong nhà ở bên ngoài đừng nói, ta chỉ là đối với ngươi đặc biệt mà thôi, những chủ hộ khác còn có dự định ban đầu." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Không biết Tào Khả Tân có cảm thấy tôi quan tâm đến cô ấy không, nên mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Không sao đâu, để chồng em nghỉ ngơi đi. Sau giờ làm việc chúng ta cũng chưa ăn gì, chúng ta cùng đi ăn cơm đi."

Tào Mạnh Liên dẫn Tào Khả Tân rời bệnh viện. Chồng cô không sao nhưng anh bị nhiều vết thương ngoài da. Anh ấy không biết tôi đã đuổi theo Tào Khả Tân nên chỉ chào tôi một tiếng. 

Trong khoảng thời gian này, cuộc điện thoại của chồng Tào Mạnh Liên liên tục đổ chuông. Tào Mạnh Liên thỉnh thoảng trả lời cô, nhưng cuối cùng lại gọi điện thoại đuổi cô đi. Cô ấy liên tục nói lời xin lỗi với tôi trước khi rời đi. 

Tôi không nói gì cả. 

Chỉ còn lại tôi và Tào Khắc Tân thu dọn đồ ngon ở phía sau. 

"Hmm...món này ngon quá, Junyu, lại đây ăn một chút đi."

Tào Khả Tân không chút do dự cho mấy loại rau vào bát của tôi, thậm chí còn khiến tôi có chút mơ hồ. 

"Kexin, lát nữa nhà của ngươi sẽ chuẩn bị xong, ta giúp ngươi trang trí, ngươi không cần lo lắng nữa." Tôi nhặt món ăn vừa mới đưa cho tôi và ăn một miếng. 

Sau đó cô lại liếm đũa. Tào Khả Tân nhìn thấy điều này và tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. 

"Thật sao? Cảm ơn Junyu. Tôi không ngờ cuối cùng anh cũng giúp chúng tôi. Than ôi, lẽ ra tôi nên đeo thêm kính trước đó, hehe."

Tào Khả Tân một lần nữa tỏ ra tiếc nuối cho tôi. Tôi luôn cảm thấy trong lời nói của Tào Khắc Tân này có điều gì đó. Có lẽ nào anh ấy quan tâm đến tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 nữ thần cũng sùng bái tiền bạc

"Vậy tại sao bạn không cho tôi một cơ hội khác và nhìn tôi thật kỹ?" Tôi cố tình trêu chọc. 

"Này! Cơ hội ở đâu? Tôi đã kết hôn rồi. Cuộc sống đã hủy hoại tôi và tôi đang già đi." Tào Khả Tân không nhận lỗi của tôi. 

“Sao cậu không cho tôi một cơ hội để thử?” Nói xong tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tào Khắc Tân. 

Tào Khả Tân sửng sốt một chút, vội vàng muốn rút tay lại, đáng tiếc bị tôi ôm chặt. 

"Ồ, Junyu, cậu đang làm gì vậy? Thôi nào...cô ấy sẽ gặp cô ấy khi cô ấy quay lại sớm thôi." Tào Khả Tân hơi vùng vẫy nhưng tôi vẫn luôn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Em sợ điều gì? Khi yêu em, anh luôn muốn nắm tay em. Hiện tại có cơ hội này, tất nhiên em phải nắm bắt lấy."

"Bah ... bây giờ bạn thật lanh lợi. Haha" Tào Khả Tân không đấu tranh nữa, như thể anh ấy cảm động trước lời nói của tôi. 

Ăn tối xong, tôi kéo Tào Khả Tân lên xe, sau đó nhấn ga lái thẳng đến sườn đồi vùng ngoại ô. Tôi và Tào Khả Tân tựa vào xe nhìn sự phồn hoa của trung tâm thành phố từ xa. Tào Khả Tân chậm rãi nói: "Wow, đẹp quá. Cuối cùng tôi cũng có được một trong hàng nghìn chiếc đèn này."

Sau đó Tào Khả Tân quay lại nhìn tôi mỉm cười và nói: "Cảm ơn." 

Tào Khắc Tân nói xong, tôi chỉ vào mặt mình: “Chỉ dùng miệng cảm ơn thôi còn chưa đủ chân thành sao?”

Mặt Tào Khả Tân càng đỏ hơn, tôi phát hiện ra mặt Tào Khả Tân rất dễ đỏ mặt. Cô ấy trông rất dễ thương khi đỏ mặt, vẻ ngượng ngùng rất quyến rũ. 

Chẳng trách cô ấy lại là đối tượng mà tôi phải lòng khi còn đi học. Tuy bây giờ cô kém ngây thơ và quyến rũ nhưng lại có vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm hơn. 

"Như vậy không tốt sao? Dù sao tôi cũng có chồng."

"Anh chỉ muốn em hôn lên mặt em thôi, anh không muốn em làm gì khác cả."

“Chỉ hôn lên mặt thôi à?” Tào Khắc Tân suy nghĩ một chút rồi nói. 

Thấy tôi gật đầu, Tào Khả Tân nheo mắt, kiễng chân lên, bĩu môi đi tới chỗ tôi. Tôi cảm thấy rất vui, Tào Khả Tân, Tào Khả Tân, bạn đang thúc giục tôi tăng tốc. 

Tôi quay đầu lại, vòng tay qua cổ Tào Khả Tân, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tào Khắc Tân giật mình, vội vỗ vào ngực tôi nhưng tôi ôm chặt lấy cổ. 

Lưỡi tôi liều lĩnh thâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Không biết Tào Khả Hinh có phải bị tôi làm ngạt thở không thở được hay không, nên cô ấy từ từ mở miệng đón lưỡi tôi vào. Bàn tay đang vỗ nhẹ tôi từ từ đặt lên vai tôi. Dù không bị vướng vào lưỡi của tôi nhưng cô ấy cũng không chống cự lại sự xâm nhập của tôi nữa. 

"Ừm... ừm..."

Tào Khả Tân kỳ thực có chút hưng phấn trước nụ hôn của tôi, vô thức thở dốc. 

Phải rất lâu tôi mới buông được cổ Tào Khắc Tân. Cô ấy sửng sốt và ngượng ngùng, sau đó che mặt ngồi xổm xuống, không dám nhìn tôi. 

"Đáng ghét... sao anh có thể hôn tôi... làm sao tôi có thể nhìn thấy chồng tôi."

Tào Khắc Tân ngập ngừng nói. 

“Vậy thì đừng nhớ chồng em nhé.”

"Sao có thể được? Tôi...tôi không phải loại người như vậy." Tào Khả Tân ngước nhìn tôi và nghiến răng. 

Tôi kéo Tào Khả Tân đứng dậy, ép vào cửa xe. Cô ấy nhìn tôi thật kỹ với ánh mắt đáng thương. Khi tôi muốn hôn cô ấy lần nữa, cô ấy che miệng lại và nói: "Tôi không thể làm điều này được nữa, Junyu, tôi đã phạm sai lầm rồi."

Tôi lại kéo tay cô ấy. 

"Nếu chúng ta đều sai, tại sao chúng ta không quên đi sai lầm của ngày hôm nay? Nếu chúng ta phải quên, hôm nay còn có mấy giờ, không thể lãng phí."

Tào Khắc Tân thấy tôi nói bậy, phải bật cười. 

"Junyu, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi nói cho cậu biết, tôi sẽ trả ơn cậu bằng nụ hôn này vì đã giúp nhà tôi bị phá hủy." Tào Khả Tân nhắm mắt lại, hơi nâng cằm lên.

"Ha ha, được rồi." Tất nhiên tôi không khách sáo và tiếp tục hôn vào miệng Tào Khắc Tân. Cái miệng nhỏ của cô ấy thật ngọt ngào. Lần này Tào Khả Tân chủ động thè lưỡi ra quấn lấy tôi. Cô ấy vòng tay qua cổ và vai tôi, rồi nhẹ nhàng mút lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy.

Chắc hẳn chúng tôi đã hôn nhau được vài phút. Tôi cảm nhận được vị trí phồng lên của Tào Khả Tân trên ngực mình, lên xuống hết lần này đến lần khác. Chắc hẳn cô ấy đã vô cùng phấn khích khi tựa người vào xe. 

Tôi chậm rãi vuốt ve lưng cô ấy, sau đó lặng lẽ di chuyển từ gấu quần áo của cô ấy đến ngực Tào Khả Tân, rồi nhanh chóng ôm ngực Tào Khả Tân. 

Cô thậm chí còn không mở mắt ngay khi phản ứng. Cô ấy chỉ vặn người ngẫu nhiên hai lần và để tôi nhào nặn nó. 

Có được cô ấy dễ dàng như vậy, tôi tưởng Tào Khả Tân sẽ dè dặt hơn nên tôi đưa tay thẳng vào trong áo ngực, ôm chặt lấy bộ ngực mà tôi hằng mơ ước.

Miệng họ vẫn đang mút lấy nhau. 

Những ngón tay của tôi liên tục véo và chơi đùa với núm vú. Núm vú của Tào Khả Tân rất to và có cảm giác như cô thường xuyên bị chồng bú. Và Tào Khả Tân chắc chắn phải rất gợi cảm, nếu không thì tại sao lại có đồ lót gợi cảm ở nhà. 

"Hmm... Junyu... em đang làm gì vậy... ừm... nhẹ nhàng thôi..." Tào Khả Tân rên rỉ sau khi tôi buông miệng cô ấy ra. 

"Thoải mái không? Kexin. Núm vú của em to quá, vui quá."

"Tôi ghét nó...đừng chơi với tôi như thế này..."

Tôi lấy bộ ngực của Tào Khả Tân ra khỏi áo ngực của cô ấy, vén quần áo của cô ấy lên và phơi chúng ra ngoài không khí. 

"Ồ, Junyu, cậu đang làm gì thế? Đang ở trên đường đấy." Tào Khả Tân ngượng ngùng muốn kéo quần áo của cô ấy xuống, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Anh thấy đấy, đã lâu rồi không có một chiếc xe nào tới đây, cơ bản là đến đây để nói chuyện tình cảm. Ai có thời gian quan tâm đến chúng ta?"

Nói xong tôi tiếp tục cởi áo của cô ấy ra. Khi Tào Khả Hinh không để ý, tôi cởi tay áo ngắn của cô ấy ra. 

Tôi kéo bàn tay đang ngượng ngùng ôm ngực của Cao Khả Tân. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng xoa nắn, véo vào bầu ngực, có lúc tôi dùng sức nhéo hai quả nho đỏ tươi. 

Tào Khả Hinh mặt đỏ như lửa, nhưng không có phản kháng. Cô mới bắt đầu thở nhẹ, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng. 

Ôm bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, anh xoa qua xoa lại. Núm vú bắt đầu cứng lại và ngực có cảm giác mềm mại, mịn màng. Hai má Tào Khả Tân nóng bừng, toàn thân mềm nhũn. Bộ ngực vốn mềm mại của cô giờ đã trở nên săn chắc. 

Tay tôi từ từ buông ngực cô ấy ra và di chuyển xuống phần bụng dưới của cô ấy. Sau khi vuốt ve cái bụng mềm mại và phẳng lì của cô ấy một lúc, tôi di chuyển xuống từng inch một, cởi thắt lưng của cô ấy và kéo quần cô ấy xuống. 

"Đừng... đừng... ừm... à... đừng..." Lúc đầu cô ấy lo lắng thắt chặt quần, sau đó nói với giọng nhỏ hơn. 

"Tôi vẫn chưa sẵn sàng."

Cô ấy có một cái nhìn đáng thương trên khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

"Tất nhiên, anh sẽ không ép buộc em, em là người phụ nữ anh yêu, hai người nhất định rất hạnh phúc khi là một cặp. Anh nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm mà em mặc, rất đẹp. Dù em không muốn thì anh vẫn sẽ giúp em. Dù sao khi gặp lại em, anh còn tưởng rằng kiếp trước mình đã thắp hương."

Tào Khả Tân đỏ mặt cúi đầu, một tay nắm lấy góc quần áo của tôi, một tay nắm lấy quần của mình. Cô ấy do dự và tôi tiếp tục. 

"Đừng lo lắng, nếu em không nói cho anh biết, chuyện này sẽ không có ai biết. Hơn nữa, anh sẽ lo liệu việc nhà của em càng sớm càng tốt, sau đó sắp xếp một công việc tử tế cho chồng em. Thế còn?"

Nói xong tôi tiếp tục hôn lên làn da của cô ấy. Tào Khả Tân sửng sốt nhắm mắt lại, như thể đã thỏa hiệp nhưng tay vẫn giữ chặt quần. Tôi sốt ruột cởi quần của cô ấy ra, lộ ra một cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ. Tôi thở hổn hển và bắt đầu cởi quần.

Tôi lại thọc lưỡi vào miệng cô ấy lần nữa. 

"Hmm... ừm... ừm... sizz... sizz... ừm..." Cô ấy không chống cự nữa mà dùng tay ôm lấy gáy tôi lần nữa. 

Để lưỡi khuấy động trong miệng cô ấy, tôi hôn cô ấy say đắm, một tay xoa bóp ngực cô ấy và dùng tay kia cù vào vùng kín nóng bỏng của cô ấy. 

Tinh dịch chảy ra liên tục, làm ướt lông mu và các ngón tay của tôi. Có lẽ nó đã bị một người đàn ông nào khác chạm vào chứ không phải chồng tôi. Tào Khả Tân cũng khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay trong lòng cô. Bản chất dâm đãng ẩn sâu trong lòng cô dần dần lộ ra. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở.

Tôi ghé sát vào tai Tào Khả Tân, để lộ con cặc của mình rồi nắm lấy tay cô ấy để giữ lấy con cặc của mình. Bàn tay cô ấy không thể không giấu đi một lúc, và cô ấy nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi lần thứ hai.

"Mút nó cho tôi."

Cô ấy mở đôi mắt ngượng ngùng và nhìn tôi, "Không, đừng...". Khi tôi cắn môi và cau mày, cô ấy dường như không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mùi hương đàn ông tỏa ra từ cặc tôi. Cô từ từ ngồi xổm xuống và dùng lưỡi liếm nó.

"Ồ"... một cảm giác nhẹ nhõm chạy thẳng lên trán cô, "Thật dễ chịu, Kexin." Tào Khả Tân cũng hoàn toàn đắm chìm trong đó. Khi nghe tôi khen ngợi, cô ấy chơi đùa với con cặc to lớn của tôi như thể được khuyến khích, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm trục. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy đã nắm lấy quy đầu của tôi và ôm nó, tôi không nhịn được mà cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Quy đầu dường như bị hút chặt vào miệng cô. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên kéo Tào Khả Tân lên và nhờ cô ấy dùng hai tay đỡ thân xe. 

Tôi ôm mông cô ấy, dang rộng hai chân mềm mại trắng hồng mịn màng của cô ấy, nhìn chằm chằm vào vùng kín được bao phủ bởi lớp lông mu đen mềm mại của cô ấy, giống như một cô bé đáng yêu ướt đẫm nước. 

Tôi nhắm vào Tào Khả Tân đang nâng mông lên và nhét thật mạnh vào. Con cặc dày và cứng của tôi được đưa vào một cách nặng nề dọc theo âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, và nó được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng! 

Tào Khả Tân cảm thấy một con cặc dày đặc, nóng bỏng đột nhiên được đưa vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Một cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cô lập tức phát ra một tiếng kêu chói tai, cơ thể bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"A... chậm lại... Junyu... em lớn quá... à... ừm..."

Tôi ôm eo Tào Khả Tân bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh cặc mình vào âm hộ cô ấy. Ôi chúa ơi. 

Phần thân dưới của Tào Khả Tân cũng rất bó sát, thật bó sát và thoải mái. 

Đây là người phụ nữ mà tôi đã yêu thầm từ lâu. Tôi phấn khích đến mức cảm thấy âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi hưng phấn điên cuồng, cưỡng hiếp người phụ nữ vừa mới lấy vợ này. Cặp mông trần đầy đặn của cô ấy hếch lên, khiến tôi bộc lộ cảm xúc một cách điên cuồng. Bộ ngực thanh tú của tôi bị đánh và nhảy qua nhảy lại. 

"Ồ... thoải mái quá... a... a..." Tào Khắc Tân vui vẻ rên rỉ. 

Tôi cũng đẩy phần thân dưới của mình ra xa hơn, thọc thật nhanh con cặc đã cương cứng của mình vào trong âm hộ của Tào Khả Tân. Tôi nhấc một chân của Tào Khả Tân lên và đụ mông cô ấy một cách thô bạo hơn, hủy hoại nhân phẩm và sự trong trắng của cô ấy. 

"Cảm giác thật tốt, Kexin. Tôi không ngờ cuối cùng chúng ta lại có thể ở bên nhau. Ở dưới em chật quá, chồng em cũng không đụ em, mỡ thừa sẽ đổ hết cho người khác."

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp cưỡi mình, tôi không khỏi hưng phấn, cặc tôi càng sưng lên. Tôi kéo toàn bộ phần thân trên của cô ấy lên và nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy, "pop... xèo xèo... ngụm... ngụm... đập... xèo xèo..." Âm thanh của chất lỏng tình dục va chạm với nhau tiếp tục phát ra từ bên dưới tôi. 

“Pah, pah, pah…push…push…”, tôi không thể kìm được nữa, con cặc của tôi càng đâm mạnh vào trong âm hộ của tôi, càng ngày càng sâu hơn “Ahhhh…ahhhhhh…”, những tiếng kêu dâm đãng vang vọng như thể đang chửi rủa sự sa ngã của một người phụ nữ đã có chồng. 

Sau mấy chục cú thúc liên tục, “A a a, tiến sâu hơn, ta chịu không nổi nữa. A… a… sướng quá, a… a… ta sắp… a… a… ôi… ta chết mất…”

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, "A...ah...ah...bụp...ah...ah...ồ...ồ...ah..."

Tôi không thể kiểm soát được niềm đam mê đang dâng trào của mình nữa và con cặc to lớn của tôi đã đạt đến giới hạn tối đa. 

"Anh sắp chết rồi, làm ơn, hãy để tôi đụ anh, nếu không tôi sẽ dừng lại."

Nhìn xuống con cặc to lớn và oai phong của mình di chuyển ra vào khe thịt mỏng manh giữa đôi chân tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng của Tào Khả Tân, người vợ xinh đẹp đáng yêu này đang chìm vào đó. Thật là thỏa mãn.

"Đưa tôi...Junyu...anh tệ quá...ah...chết tiệt...làm ơn...tôi sắp đến nơi rồi...ah..."

Theo lệnh, tôi đưa sâu vào âm đạo, đẩy mở cổ tử cung, rút ra mở quy đầu rồi phun ngay một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía tử cung, những dòng tinh dịch nóng hổi vọt thẳng vào lỗ lồn đau khổ của người vợ xinh đẹp. 

Bị kích thích bởi sự xuất tinh của tôi, âm đạo của Tào Khả Tân cũng se khít lại, quấn chặt và mút lấy con cặc. 

Khi tôi buông cặp mông đầy đặn của cô ấy ra, cả người cô ấy như bị rút hết xương, cô ấy khập khiễng ngồi phịch xuống ghế ô tô. Chỉ có cái mông to béo của cô lộ ra và hơi rung lên. Dưới ánh đèn đường, cô nhìn cái lỗ mật ong sưng đỏ, nhất thời không thể đóng lại, một hỗn hợp tinh dịch trắng tinh và dịch tình từ đó chậm rãi chảy ra... Cảnh tượng thật đẹp! 

Tôi nghiêng người sang một bên, chậm rãi thở dốc, thở dài rằng nữ thần cũng tôn thờ tiền bạc. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau khi thu dọn xong, cô dẫn Tào Khả Tân trở lại bệnh viện. Cô chạy thẳng vào bệnh viện mà không ngoảnh lại. Có lẽ cô ấy không thể chấp nhận nó sau cú ngã của mình. 

Nhìn theo bóng lưng của Tào Khả Tân, tôi mỉm cười lái xe đi và gửi cho cô ấy một tin nhắn bảo cô ấy có cần gì thì liên hệ với tôi. 

Tào Khả Tân không liên lạc với tôi trong vài ngày tới và tôi cũng không coi trọng điều đó. Suy cho cùng, phụ nữ chỉ là một vấn đề đối với tôi. Vì cô ấy không thể buông tay nên tôi sẽ không quấy rầy cô ấy. Sau tất cả, tôi hạnh phúc với nó. 

Vào buổi tối, tôi gọi cho Tào Mạnh Liên và nhờ cô ấy đón cô ấy đi ăn tối, cô ấy đã sẵn sàng đồng ý sau khi trả lời. Tôi đón cô ấy vào buổi tối và nhận phòng ở khách sạn. 

Sau khi vào phòng, tôi đẩy Tào Mạnh Liên lên giường, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Anh Lâm, chậm lại, đừng..." Tôi cởi quần của cô ấy, chạm nhẹ vào cô ấy thì phát hiện bên dưới Tào Mạnh Liên đã ướt sũng. 

“Thầy Tào, nhìn xem, thầy ngoài mặt nói không, nhưng bên trong lại rất thành thật.” Tôi lấy ngón tay ra lau trên người Tào Mạnh Liên. 

Tào Mạnh Liên ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn ta, có lẽ là bởi vì nàng không có trả lời ta ngay. 

Sau khi cởi quần lót ra, tôi cho ngón tay vào, đầu ngón tay thọc vào âm đạo. Cảm giác ấm áp khi chạm vào có cảm giác rất ẩm ướt và thoải mái. 

Phần thân dưới của cô ấy đã bắt đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy, khoảng trống giữa hai chân của cô ấy cũng bóng loáng. 

Tôi trèo lên người cô ấy, từ từ dang rộng hai chân của cô ấy và đưa đứa em trai vốn đã cứng cáp của mình vào âm hộ cô ấy từng chút một. Khi tôi nhét hết vào, cô ấy thở ra một hơi dài, tôi cảm thấy rất thoải mái. Âm hộ của Tào Mộng Liên thực sự khác biệt. 

Bị đụ một lần rồi lại muốn được đụ lần thứ hai. 

"A... Junyu... anh nhớ em." Ngay khi tôi xâm nhập vào cô ấy, cô ấy không thể không nói một cách quyến rũ. 

Tôi cười hai tiếng và bắt đầu chăm chú đâm vào Tào Mông Liên. 

Ngay khi nó được đưa vào, cô ấy bắt đầu hét lên, nhưng cô ấy càng hét nhiều hơn. Càng bị kích thích, tôi càng đâm mạnh vào bên trong. 

"Junyu...ah...thoải mái quá...cảm giác thoải mái quá...ồ...ahhh"

Lần nào tôi cũng thâm nhập vào cô ấy đến cùng. Âm đạo của Tào Mộng Liên mà tôi đã xâm nhập nhiều lần vẫn rất chật hẹp. Rất thoải mái khi nhét một con cặc lớn vào bên trong. Da của cô cũng rất mịn màng, thanh tú và trắng trẻo. Khi tôi nằm trên người cô ấy để đụ cô ấy, tôi có cảm giác như đang nằm trên một tấm lụa lớn mịn màng. 

"Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nếu tôi đụ bạn bằng cặc của tôi, hay nếu chồng bạn đụ bạn?" 

Cô ấy không nói gì, hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, và mông cô ấy không ngừng vặn vẹo để thích ứng với tôi. 

Khi cô ấy hét lên vài lần, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Vì vậy, tôi dừng lại, và cô ấy nhanh chóng nhìn tôi buồn bã và yêu cầu tôi di chuyển nhanh chóng. 

"Nói cho tôi biết, tôi đụ bạn hay chồng bạn đụ bạn sẽ sướng hơn?" 

"Ồ... thật khó chịu... anh so với anh ta tốt hơn rất nhiều. Anh ta xuất tinh chỉ sau hai lần, và anh ta xuất tinh nhiều hơn. Lần nào tôi cũng phải tắm rất lâu. Tôi cầu xin anh, hãy di chuyển nhanh."

Tôi vui mừng đến nỗi sau khi nghe điều này, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Sau ba mươi bốn mươi lần vuốt ve, cuối cùng tôi cũng đưa cô ấy lên đỉnh và tôi cũng xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể cô. Sau khi làm xong, cô ấy dường như kiệt sức. Cô cảm thấy rất mệt nên không đi tắm mà kéo chăn bông đắp lên người, sau đó ôm cô vào lòng ngủ thật sâu. 

Lần này tôi xuất tinh rất nhanh. Có lẽ là do lâu rồi tôi chưa làm tình với cô ấy. Tôi đã rất phấn khích khi chúng tôi làm tình ngày hôm nay. 

Tôi thấy trời vẫn còn sớm nên bảo cô nheo mắt nhìn một lát. Cô không biết ai đã gửi tin nhắn cho cô và đánh thức cô. Tào Mạnh Liên nhấc điện thoại lên xem. Sắc mặt cô ấy lập tức tối sầm lại, đột nhiên quay đầu lại nói với tôi. 

"Cái tên học sinh hư Lưu Đại Vi này thật sự không có hồi kết. Ngày mai hắn yêu cầu tôi không được mặc quần lót đến trường."

Mắt tôi sáng lên, chợt nghĩ ra một ý hay, bảo cô ấy làm theo. Tôi hứa lần này sẽ giải quyết ngay tên học sinh rắc rối này. 

Ngày hôm sau, tôi bí mật trốn trong phòng thí nghiệm và nói trước với Tào Mạnh Liên rằng nếu sinh viên Lưu Đại Vĩ nhất quyết có những hành động hoặc lời nói thô lỗ với cô ấy, hãy để cô ấy từ chối và phản kháng quyết liệt. Trong giai đoạn này, bạn nên cố tình hét lên để được giúp đỡ. 

Tôi sẽ trốn trong bóng tối và quay video anh ta cố gắng quấy rối bạn và ác ý với bạn. 

Hãy để cô thoát khỏi sự vướng mắc vô tận của anh. 

Kỹ năng diễn xuất của Tào Mạnh Liên rất mạnh mẽ. Cô ấy chơi với cảm giác phản kháng thực sự và từ chối sự không hài lòng từ đầu đến cuối. 

Lưu Đại Vi, một trong những học sinh của Tào Mộng Liên, nhìn thấy cô chống cự quyết liệt và hét lớn, anh cũng sợ gọi người vào. Sau khi hai người giằng co vài lần, anh ta cảm thấy cắn rứt bỏ chạy. 

Tôi đã quay lại toàn bộ sự việc một cách chi tiết và xử lý, cuối cùng cũng chỉnh sửa video và yêu cầu Lưu Đại Vĩ trực tiếp ra ngoài. 

“Chúng ta nói chuyện nhé nhóc.” Tôi cho Lưu Đại Vi xem đoạn video và nói. 

"Ừ. Cậu đang nhìn cái gì vậy? Đừng tưởng tôi sợ cậu. Nếu cậu ép tôi, tôi sẽ đăng ảnh của cậu và thầy Tào lên mạng."

Tôi cười vui vẻ: "Thằng nhóc này, đưa lên đi. Đừng nói ảnh của ngươi có thể lan truyền bao xa. Cho dù ngươi có đăng ảnh lên mạng cũng không thành vấn đề với ta. Ta biết rất nhiều hacker. Bọn chúng có thể làm được - ngươi cho phép bọn hắn gửi bao nhiêu cũng có thể chặn! Hơn nữa, bọn hắn còn có thể đổi nam chính trong ảnh thành ngươi - Lưu Đại Vi. Ta cũng biết trong nhà ngươi có bao nhiêu người, sống ở đâu, bố mẹ ngươi làm gì..."

“Chỉ cần ngươi dám đăng lên, ta lập tức giao cho cục cảnh sát. Yên tâm, ta có năng lực ném ngươi vào ngục mười tám năm, ta sẽ cố gắng cho ngươi mức án dài hơn, mười năm hai mươi năm, ngươi có chịu nổi không?”

"Nếu không muốn cả gia đình mình bị hủy hoại, chỉ cần tự nguyện giao nộp kho lưu trữ. Tất nhiên, bạn cũng có thể tải nó lên. Đối với tôi, nó chỉ tốn thêm tiền. Nhưng đối với bạn, bạn không muốn dành phần đời còn lại của mình trong tù, phải không?"

Những điều tôi nói rất thực tế. Anh ấy là một người thông minh và anh ấy hiểu điều đó ngay lập tức. Cuối cùng anh chỉ nói một câu. "Tôi biết tôi không thể chiến đấu với một người đàn ông giàu có." 

Anh ấy đưa cho tôi tất cả sổ ghi chép của anh ấy, sau đó tôi cũng chuyển tiền từ sổ ghi chép cho anh ấy. Tôi thậm chí còn không cho anh ta thêm một xu nào nữa. 

May mắn thay, cậu học sinh hư Lưu Đại Vi này không phải là loại nhân vật phá phách nên dễ dàng bị xử lý mà không mất máu. 

Mặc dù sự việc này mang lại rất nhiều áp lực và gánh nặng cho Tào Mộng Liên, nhưng may mắn thay, cuối cùng mọi chuyện đã được giải quyết một cách mỹ mãn, bởi vì Tào Mộng Liên kể với tôi rằng những ngày đầu, trên mạng đã vạch trần việc một giáo viên đại học ngoại tình với một sinh viên. Cuối cùng, cô giáo không chịu nổi áp lực và nhảy lầu tự tử. 

Cô sợ rằng mình sẽ có kết cục như thế này. May mắn thay, tôi đã giải quyết được vấn đề. 

Nhưng cậu học trò hư Lưu Đại Vi này vẫn còn đi học. Mỗi lần Tào Mạnh Liên nhìn thấy anh, cô đều cảm thấy sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 mượn hạt giống lần thứ hai

Chẳng bao lâu sau, cuộc sống ổn định cuối cùng cũng kết thúc sau cuộc ly hôn của dì tôi. Sau khi đóng dấu sổ đỏ, dì tôi rời khỏi Cục Nội vụ mà không hề ngoảnh lại, mặc dù cuối cùng dì vẫn có chút buồn bã. 

Rốt cuộc, người chú này đã kết hôn với cô từ khi cô còn nhỏ, và cuối cùng thực sự đã từ bỏ cuộc hôn nhân này vì công việc. Dù biết rằng hai bên đều có lỗi nhưng bà không ngờ cuối cùng họ lại ly hôn. 

Dì tôi muốn đi du lịch để thư giãn. Tôi định rủ cô ấy đi cùng nhưng cô ấy lại nhờ tôi ở nhà chăm sóc mẹ và công ty. Suy cho cùng, mẹ tôi đang ở giai đoạn đầu của thai kỳ và tuổi mẹ đã cao. Cô ấy phải được chăm sóc mọi lúc. Thế là tôi từ bỏ kế hoạch đi cùng dì trong chuyến đi. 

Tôi thực sự lo lắng nên đã thuê bảo mẫu đầu tiên về chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho mẹ. Vốn dĩ tôi muốn hôn mẹ, nhưng mẹ nói mang thai ba tháng đầu rất nguy hiểm, không nên chạm vào, đến ba tháng thứ hai mẹ sẽ bù đắp cho tôi. 

Cũng giống như Hà Chí Bình, sau năm sáu tháng, về cơ bản anh ấy đã an toàn. 

Bây giờ tôi nghĩ lại, nếu mẹ tôi bụng phệ và được tôi cưỡi lên sẽ như thế nào. 

Vài ngày sau, tôi đột nhiên lại nhận được cuộc gọi từ Tô Vi Mẫn. Anh ấy rủ tôi ra ngoài ăn tối. Khi tôi đến, tôi nhìn thấy một người lạ quen thuộc. Không phải chính là Lôi Quân lần trước mượn hạt giống sao? 

"Lâm sư phụ, chúng ta lại gặp mặt."

Lần trước tôi rất thích vợ anh nên không thể giả vờ quá lạnh lùng nên đã nói vài lời với anh một cách thoải mái. 

"Không biết anh Tô và anh La muốn nói gì trong bữa tối này?"

Tô Vi Mẫn mỉm cười nói: "Lâm sư phụ, ôi, tôi lại cầu xin ngài giúp đỡ. Lần trước không lâu, Hứa Phong Nhất..." Nói xong, hắn nhìn Lôi Quân. 

"Vợ tôi đang có kinh nên tôi muốn anh Lâm giúp tôi lần nữa."

"Lại nữa? Lần trước không phải cậu nói ngày rụng trứng là đúng sao?" Tôi nói với vẻ nghi ngờ. 

"Đúng vậy, lần trước cơ hội thật sự rất tốt, nhưng mẹ chồng tưởng rằng ta vô sinh, liền chạy vào toilet ngồi xổm trong lúc ta không chú ý."

Tôi không thể cười hay khóc trong giây lát. Tôi không quan tâm, nhưng vợ tôi lại phải bị người khác đụ, Lôi Quân thật sự bất lực. 

Lôi Quân cho biết ngày mai là ngày thứ tư sau kỳ kinh của Từ Phong Di, cô đã bắt đầu rụng trứng, những ngày này cô luôn rất hứng tình. 

Sau khi chốt thời gian, Lôi Quân còn bảo tôi quay lại ăn thêm hàu và tỏi tây. Tôi cười ngượng ngùng và nói có. 

Đêm hôm sau, Tô Vi Mẫn không thể giải thích được, nhưng tôi nhận thấy anh ấy vẫn bí mật theo dõi tôi, và tôi cũng không có ý định vạch trần anh ấy. 

Có thể lần đầu tiên anh ấy dẫn đầu, nhưng lần thứ hai đi theo anh ấy quả thực có phần hơi lố bịch. 

Lôi Quân đã để cửa mở cho tôi trước, sau đó tôi cũng đặc biệt mở cửa cho Tô Duy Mẫn. Mọi người đều ngầm hiểu lần trước tôi đã trốn sau bức màn. 

Hứa Phong Nhất đi tắm. Cũng giống như lần trước, Lôi Quân lừa cô vài câu, Hứa Phong Nghị ngoan ngoãn bịt mắt lại. 

Lần này nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Hứa Phong Nhất, tôi không khỏi nhanh chóng cứng người. Từ Phong Di thực sự khiến trái tim mọi người mở rộng. 

Với khí chất tao nhã như vậy, khó có thể tưởng tượng một sinh vật xinh đẹp và thanh tú như vậy lại bị chồng cô dùng làm công cụ để tranh giành tiền bạc và quyền lực. 

Hứa Phong Nhất đã bắt đầu thúc giục, Lôi Quân liếc nhìn ta một cái, sau đó lặng lẽ rời khỏi phòng. Tôi đặt tay lên cái mông khẳng khiu của Hứa Phong Nghị, quay lại nhẹ nhàng vuốt ve, cơ thể cô ấy không khỏi khẽ run lên. 

Khi ngón tay của tôi xâm nhập vào đầm lầy bùn, khuôn mặt của Từ Phong Di đỏ bừng, cơ thể cô ấy ngày càng mềm mại hơn, mông cô ấy bắt đầu cọ xát vào cánh tay và cơ thể tôi, thỉnh thoảng kèm theo vài tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi tiếp tục tận hưởng sự đụng chạm của mình, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Lần này Từ Phong Di thực sự đã đưa tay ra và tóm lấy con cặc cứng cáp của tôi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa con gà trống khác này và con gà trống của chồng cô ấy không. 

Hiển nhiên Hứa Phong Nghị không có chú ý tới vấn đề này. Chúng tôi cứ âu yếm nhau như thế này. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng mềm mại hơn, âm đạo của cô ấy cũng ngày càng nóng hơn. Hơn nữa, âm đạo của cô thỉnh thoảng lại co giật. Đó thực sự là một cơ thể rất nhạy cảm.

Tôi nhìn lỗ âm đạo nhỏ giọt, bỗng nhiên muốn nếm thử mùi vị của người phụ nữ như vậy. Tôi dùng tay tách môi lớn màu tím của Hứa Fengyi ra, để lộ môi âm hộ màu hồng của cô ấy. 

Phía trên lỗ âm đạo đỏ như máu của cô có một vết sưng nhỏ nhỏ hơn ngón tay út. Đó chính là âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

Những ngón tay tôi không ngừng cọ xát, tôi lè lưỡi liếm nhẹ âm vật và cửa âm đạo. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào cửa âm đạo của Hứa Phong Nghị, xoay qua xoa lại, giọng nói của Hứa Phong Nghị càng lúc càng khẩn cấp. 

"Chồng ơi... hôm nay sao vậy... sao hôm nay anh có vẻ khác vậy?"

Từ Phong Di cảm thấy cách cư xử của chồng mình có phần khác lạ, nhưng nó chỉ kỳ lạ và không làm gián đoạn. Từ Phong Di không ngửi thấy mùi gì ở dưới đó, chỉ có mùi tanh và mặn, đó là mùi phân bình thường. 

Cô rên rỉ "À... à... ugh... ugh...". Âm đạo của Từ Phong Di cũng ẩm ướt hơn và có cảm giác nhờn dính. 

Đột nhiên, hai chân Hứa Phong Nghị run lên. Tôi còn chưa kịp phản ứng, một luồng hơi nóng đã xộc thẳng vào khóe miệng tôi. Hóa ra Hứa Fengyi thực sự đã lên đỉnh sau khi bị tôi liếm.

Tôi chỉ cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi chộp lấy con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình, ôm mông Hứa Phong Nghị, nhắm vào âm đạo và nhét gần hết con cặc vào âm đạo của cô ấy. Có lẽ Từ Phong Di có quá nhiều tinh dịch, bên trong nóng và ẩm.

Chiếc kẹp khiến tôi gần như mở ra, nên tôi nhanh chóng dừng lại, hít một hơi thật sâu, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào lưng Hứa Fengyi, rồi bắt đầu đánh, đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn của Từ Phong Di, phát ra âm thanh "bốp~~~pa~~~~". 

Cặp mông to của Từ Phong Di cũng rung chuyển như sóng khi va chạm. 

"Thoải mái quá... Ôi... Đừng... Dừng lại... Chồng... Ờ..." Hứa Fengyi vừa đạt đỉnh điểm thì đã bị đâm mạnh. Trước khi cô ấy có thể đặt hơi ấm còn lại xuống, tôi lại bế cô ấy lên. 

Nhìn tấm lưng trắng ngần của Từ Phong Di, tôi không khỏi tiếp tục nhào nặn cơ thể quyến rũ của cô ấy. 

Tôi đụ mạnh, tôi cảm thấy tử cung của Từ Phong Di nông hơn lần trước, thỉnh thoảng nó chạm vào cổ tử cung. Có thể là do rụng trứng? 

Vốn dĩ Lôi Quân yêu cầu tôi chỉ từ phía sau đi tới, như vậy khó có thể nhận ra còn có người khác, nhưng làm như vậy quá khó chịu, lại hoàn toàn không nhìn thấy mặt Hứa Phong Nhất, thế là tôi lật Từ Phong Nhất lại. 

Trước khi tôi quỳ xuống giữa hai chân Hứa Fengyi, hai chân cô ấy tự nhiên tách ra. Tôi nhìn vào khuôn mặt của Từ Phong Di, bịt mắt, thở dốc và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. 

Cùng với cái đầu của mình, tôi phát ra một tiếng kêu khe khẽ "A..." rồi ngã xuống. 

Miệng cô lập tức ngậm một núm vú vào miệng và không ngừng mút. Độ bụ bẫm của Từ Phong Di có thể so sánh với cô Lưu, thậm chí không thua kém một chút nào. 

Cặc tôi đâm mạnh, "A...!!" Hứa Phong Nhất lại kêu lên, hai chân quấn quanh eo tôi. Tôi sợ cô ấy chợt nhận ra mình nên không dám dừng lại. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, tôi không dùng thủ đoạn gì mà chỉ đẩy từng cái một vào. 

"Ừm...chồng...ah...ừm..." Giọng cô dần dần to hơn, lời nói thoát ra khỏi miệng biến thành những tiếng ậm ừ trong vô thức. 

Ngay lúc tôi cảm thấy có chút mất khống chế, Hứa Phong Nghị đã hét lên: "A...!" Tôi đã đạt đến một cao trào khác, và tôi cũng đã đạt đến đỉnh cao nhất của mình! 

Sau đó, anh ta dùng toàn lực đánh vào trái tim yêu thương của Hứa Fengyi, "...ah...ah!!..."

Từ Phong Di hét lên, cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm, sau đó một dòng nước nóng chảy ra. Tôi cũng phun tinh dịch tích tụ lâu ngày vào nơi sâu nhất trong cơ thể Hứa Fengyi... Sau khi xuất tinh, tôi nằm bất động trên cơ thể cô ấy. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, mồ hôi như pha lê chảy ra từ trán và mũi, miệng há hốc, không ngừng thở hổn hển...

Không biết Hứa Phong Nghị có ngủ hay không, nhưng cô ấy hơi khó thở. 

Dưới ánh đèn mờ, Từ Phong Di trông thật gợi cảm và quyến rũ. Làn da săn chắc của cô càng làm nổi bật cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Và phần thân dưới mà tôi vừa xâm phạm được bao phủ bởi tinh dịch phong phú của tôi. 

Khi tôi quan sát, dương vật của tôi bắt đầu từ từ nhô lên trở lại, lấy lại “sức mạnh” từ 70% đến 80%. 

Sợ đêm dài và nhiều mộng mị nên tôi quyết định nắm bắt thời gian và ghi “cú đúp”! ! 

Tôi một lần nữa ôm lấy con cặc cứng cáp của mình, đối diện với lỗ âm đạo của Từ Phong Di, duỗi thẳng eo, dang rộng hai chân của cô ấy rồi bắt đầu từ từ đẩy vào. 

Tuy cử động không lớn lắm nhưng biểu cảm của tôi vô cùng thoải mái. 

Lần nào tôi cũng thâm nhập rất sâu, không biết Hứa Phong Nghị thực sự đã ngủ quên hay là quá mệt mỏi. Dù sao thì cô ấy cũng không có nhiều phản ứng. 

Nhưng bất chấp mọi chuyện, tôi thọc lưỡi vào miệng Hứa Phong Nhất và hôn một nụ hôn sâu như động dục. Cùng lúc đó, con cặc bên dưới tôi đâm mạnh hơn và nhanh hơn…

Có lẽ là quá mãnh liệt nên Hứa Phong Nghị nhẹ nhàng ngâm nga. 

"Anh yêu, anh về rồi...thoải mái quá...nhưng em mệt quá...chồng ơi..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp và run rẩy thực sự khiến tôi có chút phấn khích. Tôi ôm cơ thể thanh tú của Từ Phong Di và đẩy con cặc của mình ra vào trong năm hoặc sáu phút. Sau năm hoặc sáu phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh...

"Ồ..." Tôi không nhịn được mà gầm nhẹ một tiếng. Không biết Từ Phong Di có để ý không, nhưng tôi lại xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của Từ Phong Di. 

Mặc kệ Hứa Phong Nhất nói thế nào, tôi cũng ôm mặt cô ấy hôn một lúc, sau đó nhanh chóng mặc quần vào rồi đi ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Ngày tháng trôi qua, bụng mẹ ngày một lớn, tôi phải gánh lấy trách nhiệm của mình. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi dì tôi đi nghỉ về, một chuyện đã xảy ra làm thay đổi mối quan hệ giữa nhiều người. 

Sau khi dì tôi đi du lịch về, đã lâu rồi tôi không thân mật với dì. Tôi không kìm được và dang chân ra trong phòng làm việc. 

Hôm nay dì tôi không đi tất và đôi bắp chân trắng nõn của dì chỉ nhìn một cái đã khiến tôi ngứa ngáy. Tôi chạm vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy. Dì ngứa đến vặn vẹo, mông cọ vào cặc tôi và trở nên cương cứng. 

"Có việc gì gấp? Đừng ở công ty suốt, rất dễ bị phát hiện." Dì tức giận nói. 

Nhưng dì vẫn không giữ được tôi nên dì từ từ đưa tay vào cặc tôi bằng một kỹ thuật rất điêu luyện. Cặc tôi sưng tấy đến đau, thậm chí còn dày hơn trước. 

Dì tôi bắt đầu sử dụng bao cao su bằng tay, còn tôi thoải mái tựa người vào ghế sofa, tận hưởng khoái cảm do bàn tay dì mang lại. 

Dì tôi cũng trở nên phấn khích và hơi thở của dì trở nên gấp gáp. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và dùng ngón tay cạo quy đầu của tôi. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra cũng được cô liếm sạch. 

Tôi sờ vào cặp mông to của dì một lúc rồi vén váy của dì lên. Nhào mông cô qua chiếc quần lót mỏng. 

Dì không phản đối, tôi chậm rãi đưa tay từ trong quần lót của dì vào, trực tiếp chạm vào phần thịt mông béo và mềm mại của dì. Thỉnh thoảng tôi cũng chọc vào lỗ đít cô ấy. Dì bị kích thích bởi sự trêu chọc trực tiếp của tôi đến mức rên rỉ. 

Tôi trở nên dâm đãng hơn và đưa tay về phía trước để chạm vào âm đạo của dì. Nó đã ướt và trơn rồi. Tôi chạm vào môi âm hộ dày, ẩm và ấm của cô ấy rồi dùng một lực nhẹ, ngón tay tôi thọc vào âm đạo cô ấy...

"Kẻ xấu, hắn càng ngày càng táo bạo... hm... ồ..."

Dường như phòng ngự của dì tôi dần dần bị tôi phá vỡ, tiếng rên rỉ của dì vẫn tiếp tục. Tôi kéo mạnh quần lót của cô ấy xuống đùi, rồi đẩy cô ấy lên ghế sofa và nhấc một chân của cô ấy lên. 

Dì tôi đã mua cái này. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra rồi khép lại một lúc. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Lưỡi của tôi bắt đầu cựa quậy một cách vô lương tâm, lưỡi của dì và lưỡi của tôi va chạm vào nhau nhiều lần, chúng tôi hôn nhau say đắm và bối rối. 

Tôi nhấc cặc của mình lên và đút sâu vào trong dì. 

“Ừ ừ… ugh…” Dì đột nhiên bị tôi xâm nhập, thân hình run rẩy, cái miệng nhỏ há hốc và thở hổn hển. 

Theo bản năng, anh nhanh chóng nâng phần thân dưới của mình lên và để con cặc của mình bơm tới lui trong âm đạo của dì cô, cho đến khi cô bị đụ mạnh đến mức thở hổn hển và rên rỉ...

Tôi làm tình gần mười phút liên tục và không có cuộc trò chuyện nào với nhau. Chỉ có tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của dì tôi. Dì ôm chặt lấy cánh tay tôi, mắt dì gần như mờ đi.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì, tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình lúc đó. Tôi chỉ nhớ dì tôi đã khịt mũi và ôm tôi suốt đời.

Sau đó anh chủ động hôn tôi, kéo chặt lưng tôi, hồi lâu sau mới buông tay tôi ra. Âm đạo của anh càng ẩm ướt và ấm áp hơn, cặc tôi cử động mạnh, quy đầu càng đẩy sâu hơn vào tử cung. Người dì dịu dàng vuốt ve mặt tôi. 

Kẹp chặt đùi của bạn để phù hợp với lực đẩy của tôi.

"Dì...con sắp xuất tinh rồi."

"Kum... ôi, chậm thôi... kiêm cho dì."

Tôi bơm liên tiếp hơn chục lần, tất cả đều thấm sâu vào người dì, thở hổn hển. 

Tôi chưa kịp bình tĩnh lại và rút cặc ra thì cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy mở. Tôi đã bối rối. Tôi chưa khóa cửa à? 

Dì Tư Đồ Quân của tôi cũng giật mình. Người bước vào cửa mở to mắt. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng nó đã kết thúc. Là mẹ Tư Đồ Lan! 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy!"

Mẹ có vẻ quá phấn khích, và dường như nhận ra rằng mình đã quá phấn khích. Cô ấy nhanh chóng đóng cửa văn phòng và yêu cầu chúng tôi mặc quần áo nhanh chóng. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra với bạn."

Mẹ liếc nhìn tinh dịch đang dần chảy ra từ âm đạo của dì rồi giận dữ hỏi. 

Tôi đã giải thích mọi chuyện với mẹ về việc tôi quan hệ với dì như thế nào, mẹ tôi im lặng không biết phải nói gì. 

Tôi bảo dì ra ngoài đợi một lát để tôi nói chuyện với mẹ. 

"Mẹ, con biết việc con làm rất vô lý, nhưng dì rất tốt với con và mẹ. Cô con cũng là một người phụ nữ chăm chỉ, dì cũng đã ly hôn. Và mẹ cũng vậy. Con, Lâm Quân Vũ, sẽ luôn ở bên cạnh mẹ."

"Dì của cậu dù sao cũng là em gái tôi, cô ấy..."

Tôi ngắt lời mẹ. 

"Cô ấy cũng đang chịu đựng nỗi đau cô đơn và cảm giác bị phản bội, chia ly. Tôi không muốn cô của tôi rơi vào vực sâu. Tôi đang cứu cô ấy, giống như tôi đang đưa mẹ tôi trở lại hiện thực."

Mẹ do dự mấy phút, cuối cùng thở dài nói: “Mẹ tin tưởng quyết định của con, nhưng mẹ vẫn có chút không thoải mái.”

Tôi vuốt tóc mẹ. Tôi biết mẹ tôi có chút ghen tị. 

"Mẹ ơi, chúng ta có thể làm điều đó trong văn phòng được không? Con chưa từng thử trước đây." Tôi vừa nói xong, mẹ tôi liền đỏ mặt. Anh ta rời khỏi văn phòng như thể đang chạy trốn. 

Sau khi dì về, tôi chỉ biết thở dài bất lực và nói rằng mình phải trả một cái giá và cam kết rất lớn để được ở bên dì.

Dì tôi đã rất cảm động vì tôi ngay lập tức. Tôi biết sự ghẻ lạnh giữa dì và dì rất dễ giải quyết. Suy cho cùng, dì đã trải qua nhiều hơn mẹ tôi rất nhiều. Tuy nhiên, sẽ phải mất một thời gian nữa mẹ tôi mới phải xa nhau. Tôi tin rằng không có rào cản hay trở ngại nào mà tôi không thể phá vỡ. 

Mối quan hệ của tôi với dì và mẹ tôi bị phát hiện theo cách này, nhưng dì tôi không hề biết về mối quan hệ của tôi với mẹ. Thôi kệ đi, dù sao sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra. 

Cuối cùng, con gái của dì tôi, chị Xinxin, cũng thắng thầu thành công và mang thai. Tôi nghe nói La Quốc Vi cũng đã thành công trở thành một người cha, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhưng tôi vẫn nói vài lời chúc mừng. 

La Quốc Vi hỏi mẹ anh dạo này bà thế nào rồi. Đã hơn nửa năm cô chưa về. 

Tôi nói dì Hà ăn uống tốt và sống tốt. Người thân của tôi sắp sinh và cũng gần đến giờ về.

La Quốc Vi không hỏi thêm câu nào nữa. Thực ra, đếm thời gian, tôi cảm thấy hạt giống trong bụng chị Tâm Tâm rất có thể là của tôi. Suy cho cùng, đêm đó chỉ có tôi là người gieo hạt giống vào bụng chị Xinxin. 

Nhưng kể từ khi chị Xinxin mang thai, La Quốc Vi lại bắt đầu nảy ra ý tưởng cho dì Tử Độ Quân. Một lần, La Quốc Vi lẻn vào công ty khi tôi đi vắng. Các nhân viên bảo vệ biết La Quốc Vi là con rể của dì tôi nên họ không ngăn cản. 

Nhìn thấy La Quốc Vi đi tới và khóa cửa, dì cô theo bản năng kéo cổ áo cô. La Quốc Vi ghé sát vào tai cô nói: "Tư Đồ Quân, à không, mẹ chồng, mẹ có nhớ con không?"

Tình Quân tránh né hành vi của La Quốc Vi, sau đó cảnh báo La Quốc Vi rằng bây giờ anh đã gả cho con gái mình Xinxin, anh không nên đến văn phòng tìm anh nếu không có chuyện gì. 

La Quốc Vi mỉm cười: "Mẹ chồng, mẹ cho rằng con không biết sao? Hiện tại mẹ chỉ đang thân thiết với bạn học cũ Lâm Quân Ngọc của con, nên không cần con nữa phải không?"

"Tsk, tsk, tsk, một khi hạt giống loạn luân được gieo xuống, chúng nhanh chóng bén rễ và nảy mầm."

Nói xong, sắc mặt Tư Đồ Quân thay đổi, đang nghĩ đến chuyện La Quốc Vi làm sao biết được chuyện này. Trên thực tế, không khó để tìm ra. La Quốc Vi không đợi Tư Đồ Quân lảng vảng, đã nói với anh: “Thật ra anh cũng rất ham học hỏi về chuyện tình công sở trong phim đảo quốc.”

Sắc mặt dì lại thay đổi. Cô và Junyu chỉ quan hệ sáu, bảy lần trong văn phòng. Làm sao La Quốc Vi có thể xảy ra chuyện với cô ấy và phát hiện ra chuyện đó. 

"Ta nói với quan hệ giữa chúng ta không nên dây dưa, ngươi cũng đồng ý. Chỉ là chúng ta chỉ có một lần mà thôi. Từ nay về sau, chúng ta vẫn là quan hệ mẹ chồng con rể. Ngươi đã có Tâm Tâm, cũng không thể làm gì có lỗi với Tâm Tâm. Nếu không, ta sẽ không để ngươi đi. Cái gì, hiện tại ngươi đổi ý rồi? Nếu không đi, ta sẽ gọi bảo vệ!" Dì có chút tức giận, trong phòng làm việc nhấc điện thoại lên. 

"Mẹ chồng, được rồi được rồi, con lập tức rời đi, nhưng chuyện của mẹ và cháu trai Lâm Quân Ngọc của mẹ, con đều biết"! 

Nói xong, La Quốc Vi mỉm cười mở cửa văn phòng của Tử Độ Quân và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Công ty Xinke, văn phòng của Tư Đồ Lan. 

Tôi cởi cúc áo sơ mi trắng của mẹ, rút ​​núm vú mẹ ra khỏi áo và nghịch nghịch đầu ngón tay một cách bừa bãi. 

Tư Đồ Lan nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng tác động từ phần thân dưới của tôi. Anh đã không thân mật với mẹ cô trong hai ngày. Lực đẩy từ phần thân dưới của tôi rất mạnh, và tiếng tát ngày càng lớn hơn. 

Nếu có người đi ngang qua văn phòng của Tư Đồ Lan nhất định sẽ nghe thấy. 

"Mẹ ơi, bụng mẹ càng ngày càng lộ rõ. Con nghe nói phụ nữ mang thai cũng có ham muốn tình dục và nhu cầu mãnh liệt phải không?"

“Tiểu tử này, ngươi đã biết chuyện này, còn hỏi ta”? 

Nghe mẹ nói, tôi lại bắt đầu chuyển động mạnh bằng piston, dùng ngón tay cái xoa hậu môn, cọ quy đầu vào cổ tử cung. 

"A... Junyu, ngươi ấn nhẹ một chút... ta chịu không nổi nữa..."

Mẹ Tư Đồ Lan khóe miệng mím chặt rên rỉ, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ say mê. Cho đến khi tôi đụ cô ấy cả trăm lần, cô ấy dần dần bắt đầu chiều theo chuyển động của tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi, Tư Đồ Lan, càng ngày càng kẹp tôi chặt hơn, âm đạo của tôi bắt đầu mút cặc một cách mãnh liệt. 

Tôi tham lam nhấc chân cô ấy lên và kẹp chúng lên vai mình. Cô ấy còn vòng chúng qua sau gáy tôi, khiến cặc tôi ra vào cho đến khi chạm vào tử cung của cô ấy. Âm hộ mẹ nóng như lò lửa, co rút và vặn vẹo. Cô cũng đến thời điểm quan trọng, cuối cùng run rẩy kịch liệt. 

Tôi cũng đẩy mông và tiếp tục đánh vào âm hộ gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy. Cơ thể mẹ run lên, một dòng nước nóng lặng lẽ phun ra, tôi lập tức phun tinh dịch đặc đặc thẳng vào sâu trong bụng mẹ. 

"Aha...cảm giác thật tuyệt...phải không, mẹ thân yêu của con." Tôi mỉm cười. 

"Xuất tinh xong, nhanh chóng rời đi. Rất nhanh sẽ có người tới đây." Tình Lan bình tĩnh lại và nhanh chóng buông tôi ra. Cô ấy sợ người khác biết về mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con chúng tôi. 

Dì Tử Độ Quân của tôi đã gọi cho tôi và hẹn tôi gặp nhau ở một khách sạn. Cô ấy nói có chuyện quan trọng muốn nói với tôi. 

Sau khi chúng tôi gặp nhau trong phòng khách sạn, dì tôi đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về La Quốc Vi khi biết rằng mẹ anh ấy đang mang thai tôi, và dì ấy cũng biết về mối quan hệ loạn luân giữa dì Tử Độ Quân và tôi. 

Nghe xong, không khỏi cười lạnh mấy tiếng, trong lòng nói: "La Quốc Vi này thật vô liêm sỉ, lừa gạt người khác quá đáng! Hắn cư nhiên tống tiền ta, Lâm Quân Ngọc? Ta nghĩ hắn là một lão già ăn thạch tín, mệt mỏi không sống nổi! Xem ra ta phải dạy cho hắn một bài học, cho hắn biết hậu quả dám gây sự với Thái Tùy!" Tôi nhẹ nhàng an ủi dì Tư Đồ Quân và bảo dì đừng lo lắng. Tôi sẽ chăm sóc La Quốc Vi. 

Cứ để cô ấy làm những gì cô ấy phải làm, tôi sẽ chăm sóc La Quốc Vi. 

Tôi suy nghĩ một lúc, lấy điện thoại ra, đi vào phòng tắm trong phòng khách sạn và gọi điện…

Sau khi nghe những lời tôi nói, vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của dì Tử Độ Quân đã cải thiện. Nhìn tôi vừa đi vệ sinh về sau khi gọi điện thoại, mặt cô ấy đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Junyu, anh có nhớ em không?”

Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành gần như hoàn hảo và xinh đẹp trước mặt và nuốt khan. Dì Tử Độ Quân của tôi quả thực là người phụ nữ xinh đẹp thứ hai ở khoa mới sau mẹ tôi Tử Độ Lan. Cô có dáng người cong, khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng ngần, thanh tú. Cô ấy trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi 40.

Tư Đồ Quân khoảng ngoài 40 tuổi mặc váy đen, trang điểm nhẹ bắt mắt. Cô vẫn đi theo con đường sang trọng. Ngực cô ấy đang phình ra. So với những phụ nữ trung niên bình thường, Tư Đồ Quân có sức quyến rũ hơn. 

Ham muốn của tôi bỗng nhiên bùng cháy. Nhìn vị nữ thần tựa như Tư Đồ Quân trước mặt, tôi không nhịn được mà lao vào hắn. 

Tôi ôm mặt và ngực Tư Đồ Quân, không ngừng liếm và gặm chúng. 

Tôi thả con cặc dày của mình ra. Nhìn con cặc của tôi, tim Tư Đồ Quân đập loạn xạ. Anh cho rằng con cặc của Junyu luôn dày như vậy, trông không giống con cặc của người châu Á. 

Tôi không cho cô ấy thêm thời gian để suy nghĩ, vội vàng giữ vai dì xuống, ngồi xuống đất rồi đẩy cặc của mình vào mặt Tư Đồ Quân. 

Tôi nhéo má Tư Đồ Quân, sau đó nhét cả con cặc vào bên trong cổ họng của dì, khiến cô ấy ngạt thở. Một lúc sau, cặc tôi dần dần đầy nước bọt của Tư Đồ Quân. 

Nữ CEO xinh đẹp và quý phái của Xinke đang thổi sáo cho tôi nghe. Tôi hơi phấn khích và bắt đầu bơm một cách không chủ ý. Tôi gần như quên mất thứ mình đang nhét vào chính là khuôn miệng của nữ CEO xinh đẹp quý phái Tử Độ Quân.

Khi tôi hưng phấn, tôi ôm đầu Tư Đồ Quân và bắt đầu co giật. Có lẽ là do quá thoải mái, lại do bị kích thích nên không kiềm chế được. Tôi giữ đầu Tư Đồ Quân và đột nhiên xuất tinh.

Sau vài giây, gần như toàn bộ tinh dịch đã được xuất ra. Tôi nhanh chóng đứng dậy và hỏi dì xem mọi chuyện có ổn không. Tình Quân nhanh chóng đứng dậy và ho dữ dội trên sàn, rõ ràng là bị nghẹn. Tôi nhanh chóng bước tới, dùng tay phải vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, tay trái vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao và săn chắc của cô ấy. 

Một lúc sau, Tư Đồ Quân phun ra gần hết tinh dịch vừa xuất tinh cho đến khi mắt đỏ hoe và bật khóc. Rõ ràng vừa rồi hắn cảm thấy rất khó chịu. 

“Thật xin lỗi, dì, dì đẹp quá, vừa rồi con không kiềm chế được.”

Trước khi cô ấy có thể chậm lại, tôi lại bắt đầu vuốt ve và hôn Tử Độ Quân. Không biết Tư Đồ Quân đã từ bỏ phản kháng hay chỉ muốn chịu đựng. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi chạm vào cô ấy rồi rời đi. 

Tôi nhúng một ít nước bọt duy nhất có vào miệng, từ từ xâm nhập vào âm đạo của Tư Đồ Quân, nhanh chóng đưa hai ngón tay vào và vuốt ve qua lại. Cô ấy cũng cảm nhận được chuyển động của tôi và nhanh chóng ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy vẫn chậm một bước. 

Cô ấy chỉ có thể nắm lấy tay tôi, và cô ấy không còn chống cự nữa. 

"À...anh có thể nhẹ nhàng hơn được không?...Đau một chút." Âm đạo của Tư Đồ Quân đã ướt đẫm, không phải vì cô ấy cần mà là vì cơ thể cô ấy bị chuyển động khi tôi chạm vào. 

Tôi bế Tư Đồ Quân lên và đặt anh ấy lên giường. Tôi chộp lấy con cặc của mình và muốn đi thẳng đến Hoàng Long, nhưng tôi đã bị sự kiềm chế duy nhất của Tử Độ Quân ngăn lại. 

Dì tôi nói hôm nay là thời kỳ nguy kịch của dì và dì phải đeo bao cao su. 

"Dì, dì giúp con tự đeo bao cao su vào, con không biết dùng cái này." Tôi cố tình nói, giả vờ như chưa từng sử dụng bao cao su. 

Dì Tử Độ Quân trợn mắt nhìn tôi. Trong mắt tôi, đôi mắt trợn ngược của cô ấy trông như một biểu cảm ngượng ngùng. Không còn cách nào khác, Tư Đồ Quân chỉ có thể ngoan ngoãn đeo bao cao su vào cặc tôi. 

Trước khi Tư Đồ Quân có thể nằm xuống, tôi đã xoa xoa mép âm hộ ướt đẫm của cô ấy...

Tư Đồ Quân cuối cùng cũng bị tra tấn đến mức không thể chịu đựng được nữa, anh ấy dùng giọng ngọt ngào thúc giục tôi: "Junyu, sao em không bước vào!"

“Tôi không nỡ nhét hết vào một lúc, tôi muốn chơi đùa với cơ thể của dì tôi.”

Hai chân của Tư Đồ Quân bị tôi đặt thành hình chữ M, quy đầu của tôi từ từ trượt lên môi âm hộ của cô ấy, không chịu tiến vào. 

Tư Đồ Quân vốn đã phát điên, không nhịn được nữa. Anh đưa tay ra tóm lấy con cặc của tôi rồi nhét nó vào phần dưới cơ thể anh. 

Khi dương vật vừa đưa vào âm đạo, tôi lập tức thọc súng vào đó. Sau khi nhét vào, có một lực đẩy dữ dội. Tư Đồ Quân đâm vào trong tôi đến mức hét lên: "Ahhhhhh...ahhhhhh...không ổn...đừng dùng quá nhiều sức...chậm thôi...tôi không chịu nổi đâu..."

"Dì ơi, trong người dì thật thoải mái và ấm áp. Ôm con cặc của con thật dễ chịu!" 

Tôi không hề tỏ ra thương hại nàng, tôi liên tục xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể dì, phát động tấn công và liên tục bơm cặc của mình, mạnh mẽ, chính xác và ổn định. 

Dì Tư Đồ Quân, đã mấy ngày rồi dì ấy không quan hệ với tôi. Cô gần như đã quên mất cảm giác khi quan hệ tình dục là như thế nào. Cái mông trắng to lớn của cô ấy vô thức bắt đầu hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Con cặc lớn của tôi xuyên vào trái tim Tư Đồ Quân. 

"A... nhẹ nhàng thôi... Dì ơi... phía dưới hơi đau... âm hộ của dì sẽ bị Junyu làm hỏng mất..."

Tôi đẩy với tốc độ cao đến mức Tư Đồ Quân gần như đạt cực khoái. Dịch vị chảy xuống cơ thể hắn run rẩy, hắn không khỏi rên rỉ không ngừng. 

Tôi ôm lấy bộ ngực to săn chắc trắng như tuyết đang run rẩy của cô ấy, dùng răng nhẹ nhàng cạo đầu vú của Tư Đồ Quân. Nó khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy, cô ấy không nhịn được mà ôm đầu tôi. 

"Dì, không ngờ dì lại có bộ dạng dâm đãng như vậy, khi đưa vào âm hộ của dì còn thoải mái hơn mẹ của La Quốc Vi." Những lời tục tĩu của tôi đã kích thích Tư Đồ Quân. 

"Đừng nói nữa...ah...Junyu, nhanh lên..."

Tư Đồ Quân bắt đầu di chuyển mông lên trên thường xuyên, nhanh hơn và cao hơn. Hai môi âm hộ của cô ấy ôm chặt lấy con cặc của tôi, tưởng chừng như cả hai hòn bi của tôi cũng bị hút vào. Tôi đẩy mạnh và chạm vào ngực cô ấy. 

Tư Đồ Quân không khống chế được cảm xúc của mình, âm thanh dâm đãng trở nên lớn tiếng. Khi miệng tôi được đưa đến miệng cô ấy, Tư Đồ Quân không nhịn được mà hôn tôi. Tinh dịch cứ chảy ra và con gà trống cứ húc. 

"Dì... dì đúng là một con điếm. Bà làm con thấy thoải mái quá."

Tư Đồ Quân cảm thấy lời nói của tôi đã kích thích mạnh mẽ não bộ của anh ấy. Bị cháu trai đè xuống và con cặc liên tục đâm vào trong, Tư Đồ Quân càng ngày càng lạc lối trong chính mình. 

Khoảng 5 phút sau, Tư Đồ Quân phun ra một lượng lớn tinh dịch hét lên: "A! Tôi sắp đến rồi!" Tôi véo thật mạnh vào núm vú của cô ấy, cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, cô hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra dưới gầm giường, rồi cô ngã xuống giường. 

Tôi nhấc mông Tư Đồ Quân của cô ấy lên, đẩy thật mạnh và liên tục nhéo vào mông to của cô ấy. Cô cứ la hét hoài mà chẳng ai nghe thấy. Tôi cảm thấy rất tốt khi nghe nó. Sau 2 hoặc 3 phút, tôi cảm thấy gần như đã xong và tôi bắt đầu đẩy. "A! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!" Tôi đặt mông Tử Độ Quân xuống, rút ​​cặc ra, kéo bao cao su, nhắm mắt lại, để toàn bộ tinh trùng của mình chảy ra, thấm đẫm cơ thể mỏng manh của Tử Độ Quân. 

Nói xong, tôi nhẹ nhàng an ủi Tư Đồ Quân. 

"Dì, dì thật nghịch ngợm. Trước đây con chưa bao giờ nhận thấy dì hung dữ như vậy."

Tình Jun đỏ mặt và đắp chăn lên người. Anh ấy muốn lấy đồ lót của mình nhưng tôi đã giật anh ấy đi. 

Tư Đồ Quân cuối cùng không biết làm sao rời khỏi khách sạn. Cuối cùng tôi cứ hỏi như người đóng cọc. Nếu dì tôi không nói dì bị đau bụng thì tôi đã không sẵn sàng để dì đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sau khi tiễn dì tôi từ khách sạn về nhà, tôi tức giận đến mức gọi liên tục nhiều cuộc điện thoại. Tôi tìm thấy hàng chục thanh niên trên đường phố. Tôi gọi cho La Quốc Vi và lừa anh ta. 

Sau đó, hàng chục thanh niên trên đường trói anh ta ra ngoại ô. 

Khi tôi đến, một người lãnh đạo đưa cho tôi một chiếc máy quay phim thu nhỏ và nói với tôi rằng họ chưa xem nó và sẽ cho tôi xem trước. 

Tôi lấy thẻ nhớ ra, lắp vào xe và bắt đầu chơi. Cảnh trong video ngay lập tức khiến tôi lao ra khỏi xe và đánh La Quốc Vi một đòn nặng nề. 

"Lâm Quân Ngọc, tại sao? Tại sao ngươi có thể chiếm giữ mẫu thân của ta, cướp đi tất cả của ta, không để người khác cho ngươi một tia báo thù?"

La Quốc Vĩ có chút tức giận. "Anh vẫn là anh trai tốt của em, nhưng em lại ngủ với mẹ anh? Làm cho mẹ anh có thai?"

Tôi không nói nên lời. Đây thực sự là lỗi của tôi, nhưng tôi sẽ không bao giờ hối hận về những gì mình đã làm. "Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Nhưng cậu không nên làm chuyện như vậy"

La Quốc Vi thở dài. “Vậy thì tôi cũng chịu trách nhiệm.” 

Tôi cũng không thể làm gì được, xương cốt của tên này hơi cứng nên cố ý kêu mấy người trẻ tuổi đào một cái hố. La Quốc Vi nhìn thấy tôi và ngừng nói. Một chút lo lắng. 

"Lâm Quân Vũ, ngươi muốn làm gì? Xin chào"! 

Không ai để ý đến anh, để anh một mình nói chuyện một mình. Có lẽ đây là điều đáng sợ nhất. Mấy người đang chuẩn bị đào hố chôn mình, cũng không có người để ý tới hắn. 

"Junyu, Yu ca, ta sai rồi, ta tức giận đến mức tức giận. Ta thực sự sai rồi, ta không nên như vậy."

Tôi vẫn phớt lờ anh ấy và chỉ nghịch điện thoại. Đột nhiên, La Quốc Vi đứng dậy rồi quỳ xuống. 

"Junyu... đừng chôn tôi... tôi không dám nữa... tôi không dám nữa..."

Tôi liếc nhìn anh ta rồi nói: “Như anh nói, tôi sẽ cướp ngân hàng rồi báo cảnh sát rằng tôi không dám nữa. Cảnh sát có thể thả tôi đi không?”

"Không, không, không... Tôi biết mình sai rồi, Junyu. Sau này tôi sẽ không bao giờ hỏi bất cứ điều gì về mối quan hệ của anh với mẹ tôi. Được rồi, tôi chỉ ngủ với dì của anh một lần, chỉ một lần thôi, và tôi vẫn chưa thành công với mẹ anh. Về phần dì và mẹ anh, sau này khi chúng ta gặp nhau, tôi sẽ tránh họ. Tôi sẽ không bao giờ quấy rầy họ nữa! Làm ơn, đừng giết tôi."

Tôi cảm thấy tiếc vì chúng tôi đã là anh em bao nhiêu năm, giúp đỡ lẫn nhau nhưng cuối cùng lại thành ra như thế này. Nếu ông ta không cố tình ép buộc dì và mẹ tôi thì hậu quả đã khác. 

Đột nhiên điện thoại của tôi reo lên. Còn có thể là ai nữa vào giờ muộn thế này? Đó là dì Tử Độ Quân của tôi.

"Junyu..."

"Dì ơi, khuya rồi dì chưa ngủ, gọi cho con nhé, có chuyện gì không?"

"Dì không ngủ được nên muốn nói chuyện với dì, nhưng tìm không thấy dì ở đâu nên đành gọi điện cho dì."

"Ừ không sao đâu, tôi ra ngoài ăn chút đồ ăn khuya rồi về..." Tôi đang định cúp máy. 

Dì Tư Đồ Quân đột nhiên nói: "Junyu, cháu ngoan của ta, đừng làm điều gì ngu ngốc. Dì không phải kẻ thua cuộc, con nên về nhà nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Hơn nữa, chị Tâm Tâm của con còn cần chồng về nhà nhanh!" 

Có lẽ dì tôi nghe được điều tôi nói nên có chút lo lắng. Cô ấy liên tục yêu cầu tôi về nhà nhanh chóng và không làm bất cứ điều gì gây tổn thương đến chị Xinxin và gia đình chị, nếu không chị sẽ tức giận. 

Sau khi cúp điện thoại, La Quốc Vi vẫn nhìn tôi. Làm sao mà La Quốc Vi béo lại dính vào chuyện như vậy? Liệu anh ta có khả năng phi thường? 

"Dì tôi xin tôi cho anh một cơ hội. Nếu hôm nay tôi không chôn cất anh, hôm nay tình nghĩa anh em chúng ta sẽ cắt đứt. Lạc Quốc Vi, nhớ kỹ, sau này đừng chọc tức dì và mẹ tôi. Nếu anh bằng lòng, chỉ cần bảo vệ tính mạng của chị Tâm Tâm là được. Nếu để chị Xinxin thất vọng, tôi sẽ lột da anh."

Tôi ác độc nói, tôi tin anh sẽ ghi nhớ điều đó trong lòng. 

Sau khi dọn dẹp xong La Quốc Vi một lần nữa, tôi để anh ấy đi. Rốt cuộc, anh ấy thực sự yêu cầu tôi làm điều đó, nhưng tôi vẫn không thể làm được. Đó không phải là một mối hận thù sâu sắc. 

Trước khi về nhà dì, tôi đã gọi điện cho dì và dỗ dành rất lâu. Tôi hứa sẽ không gây rắc rối thì cô ấy cúp máy và đi ngủ. 

Sau khi trở về nhà dì (sau khi mẹ và cha dượng Lâm Tiểu cãi nhau, mẹ con tôi sống trong biệt thự của dì), tôi lặng lẽ lên tầng hai và nhìn thấy người mẹ hốc hác của mình đang ngủ ngon lành. Tôi chỉ có thể thở dài. Lần sau nếu có người dám quấy rối mẹ và dì tôi, dù là ai, tôi cũng sẽ khiến hắn phải hối hận.

Cuối tuần qua, chồng Tào Khả Tân được xuất viện. Tôi không biết chồng của Tào Khả Tân đã thuyết phục cô ấy đãi tôi bữa tối như thế nào. Thấy mọi chuyện ổn thỏa nên tôi đồng ý đi ăn chung. 

Vốn dĩ cô hẹn Tào Mạnh Liên nhưng lại nói mẹ chồng đang ở đây, gần đây cô lười ra ngoài để tránh bị thẩm vấn. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình đến cuộc hẹn. Chồng cô chọn một nhà hàng Quảng Đông, hơi ồn ào. Xem xét điều kiện kinh tế của họ, anh không quan tâm.

"Đến... Lâm tiên sinh... để tôi nâng cốc chúc mừng ngài." Chồng của Tào Khả Tân, Vương Chí Hằng, cụng ly rượu với tôi. 

Dù sao thì buổi tối tôi cũng không có việc gì làm nên tôi bắt đầu uống rượu với anh ấy.

Tào Khả Tân suốt đêm không nhìn thẳng vào tôi. Có lẽ chồng cô có mặt để tránh xấu hổ nên Tào Khắc Tân mới cúi đầu nhìn Vương Chí Hằng. 

"Lâm sư phụ, ta nghe Kexin nói, điều kiện của nhà chúng ta lần này đã giải quyết xong rồi?" Vương Chí Hằng hưng phấn nói, uống mấy ly sau mặt có chút đỏ bừng. 

"Ừ. Lần này nhà đã bố trí cho gia đình anh một căn nhà tái định cư lớn nhất, rộng 108 mét vuông, có 4 phòng ngủ. Sau này con cái và người già có thể ở chung để tiện chăm sóc." Tôi bình tĩnh nói và đưa thông tin trong tay cho Vương Chí Hằng.

Vương Chí Hằng nghe được Ouch liền nhanh chóng tiếp thu thông tin, liên tục cảm ơn. Ngay cả Tào Khắc Tân cũng vội vàng quay đầu lại nhìn. 

Sau khi quan sát hồi lâu, Vương Chí Hằng mới lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng bắt đầu nâng cốc chúc mừng. Đứa trẻ này có vẻ rất hoạt bát. Anh cứ nướng và uống một mình. Một lúc sau, anh uống một chai rượu trắng.

“Gần như thế đấy.” Tào Khả Tân cho biết khi nhìn thấy Vương Chí Hằng nghiện rượu. 

"Này, bạn biết gì không, ừ... uống rượu với một người như anh Lâm là điều mà không ai dám nghĩ tới. Tôi uống cũng không sao... à, thêm hai ly nữa." 

Khả năng uống rượu của Vương Chí Hằng không sao, nếu không thì hầu hết mọi người về cơ bản sẽ bối rối sau một chai rượu.

Tào Khắc Tân nói xong cũng lén nhìn tôi. Mỗi lần tôi liếc nhìn cô ấy, cô ấy đều nhanh chóng quay mặt đi và không dám nhìn tôi. 

"Người phục vụ...hãy uống thêm một chai nữa."

Khi Vương Chí Hoành đang định đòi uống nước thì Tào Khắc Tân lại nhanh chóng tóm lấy anh ta. Vương Chí Hằng có chút bề trên, nhưng vẫn ghé vào tai Tào Khắc Tân nói: "Ồ, vợ, ta nói cho ngươi biết, điều này ngươi không hiểu. Uống rượu với người có tiền thì phải uống cho ngon. Đó là ý nghĩa của nó. Đừng, ừm... Lão Thần Hà."

Khi Cao Kexin nghe thấy điều này, cô nhận ra rằng đó cũng là điều tương tự. Vốn dĩ cô đã sắp xếp đi ăn tối với Lâm Quân Vũ, nhưng bây giờ cô vẫn cố gắng thuyết phục chồng mình không uống rượu.

Tào Khả Tân lại liếc nhìn tôi, thấy tôi không có vẻ say chút nào. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào điện thoại của mình.

“Vậy cậu có muốn thêm một chai nữa không?” Tào Khả Tân ngập ngừng hỏi tôi.

"Bạn đang uống rượu à?" Tôi nhìn Tào Khả Tân.

“Rượu cay quá, tôi không quen được.” Tào Khắc Tân lắc đầu. 

"Vậy tôi không uống, nếu muốn uống thì đổi chỗ khác. Ở đây vừa ăn vừa uống rượu thực sự không hợp với tôi." Trước khi Tào Khả Tân kịp đồng ý, tôi đã yêu cầu người phục vụ thanh toán hóa đơn. 

Vương Chí Hằng cũng lặp lại: "Này, để tôi nói cho bạn biết, anh Lin chắc chắn không thích bầu không khí này. Nếu không thì chúng ta đổi sang thứ gì đó sôi động hơn nhé."

"Được rồi." Tôi không quan tâm, dù sao cũng không sao, cứ thư giãn đi.

Tào Khả Tân vốn muốn đi cùng, nhưng Vương Chí Hằng nói rằng nơi này quá bừa bộn và không phù hợp với con gái.

Tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi Tào Khắc Tân không đi theo. Ai biết Vương Chí Hằng này cũng là một thiếu niên ngu xuẩn dẫn ta đến loại vũ trường cũ kỹ đó.

"Lâm thiếu gia, nhìn xem, đây là nơi đàn ông đến." 

Vương Chí Hằng dẫn tôi và đưa cho tôi một vé 20 nhân dân tệ, một căn phòng bên trong rất rộng rãi, xung quanh có một dãy ghế sofa và ghế ngồi. Nhiều cô gái đủ loại, kể cả những phụ nữ trẻ, đang ngồi hoặc đứng.

Âm nhạc mang hơi hướng tango, sôi động và ánh đèn mờ ảo, giống như một địa điểm khiêu vũ.

Sau khi dẫn tôi vào, anh ấy tìm một chiếc ghế sofa và ngồi xuống. Ngay lập tức, một người phục vụ bước tới và hỏi tôi uống gì. Anh ta gọi hai ly rượu ngoại, rồi bắt đầu tìm kiếm phụ nữ xinh đẹp.

Chẳng trách Tào Khắc Tân nhất định phải tới. Tào Khả Tân sẽ phát điên ở nơi này.

Nói trắng ra, loại nơi này là nơi để gạ gẫm gái mại dâm. Nếu bạn đang tìm kiếm một người phụ nữ xinh đẹp, bạn có thể tiến lên và bắt chuyện. Cô ấy sẽ khiêu vũ với bạn và nếu bạn giao tiếp bằng mắt, bạn có thể chạm vào cô ấy. 

Cuối cùng, nếu muốn ngủ với cô ấy thì chỉ cần thương lượng giá cả.

Vương Chí Hằng để tôi chọn trước và dẫn tôi đi vòng quanh.

Trời tối quá bà nội ơi, lấy búa nhìn xem. 

Trong vòng tròn không có người nào đẹp trai, có lẽ vì chúng tôi đều là người trẻ nên một lúc sau có một phụ nữ trẻ ăn mặc chỉnh tề bước tới nói chuyện với chúng tôi. 

"Anh chàng đẹp trai, mua cho tôi đồ uống được không? Ngồi đây chán quá." Người phụ nữ cố tình hạ ngực xuống và đánh lớp nền dày. Tuy nhiên, cô ấy trông rất đẹp dưới ánh sáng này, cô ấy ăn mặc trưởng thành và gợi cảm. Vương Chí Hằng lập tức bắt chuyện với cô.

Tuy nhiên, Vương Chí Hằng lặng lẽ hỏi tôi có quan tâm không, nhưng tôi lắc đầu từ chối.

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi đến nơi này nhưng tôi đã nghe nói về nó. Có rất nhiều đàn ông và phụ nữ trong địa điểm, nhưng hầu hết đều là người trung niên và người già. Hai người trẻ chúng tôi thật kỳ lạ.

Tôi và Vương Chí Hằng làm bộ nói: "Lâm thiếu gia, chúng ta đều là nam nhân, ta sẽ không nói nhiều với ngươi, sẽ vô lễ với ngươi, xin ngươi đừng nói cho vợ ta biết." 

Tôi gật đầu, tất nhiên tôi sẽ không nói với vợ anh, tôi sẽ trực tiếp ăn thịt vợ anh.

Vương Chí Hằng chơi rất nhiệt tình đến nỗi anh ấy thậm chí không để ý đến tin nhắn hay cuộc điện thoại mà Tào Khả Tân gửi cho mình. Tuy nhiên, Tào Khả Tân không gửi chúng cho tôi, có lẽ anh ấy muốn về nhà vì chuyện gì đó. 

Tôi gửi một câu thăm dò cho Tào Khả Tân.

“Tôi đã làm xong việc cho anh rồi, nhưng anh cả đêm không nói gì với tôi, anh trả ơn tôi như vậy có được không?”

Tôi gửi đi không lâu, Tào Khả Tân đã trả lời tôi. 

"Không được, tôi nhờ chồng tôi đại diện cho tôi." 

Tôi lén chụp vài bức ảnh Vương Chí Hằng và người phụ nữ đó đang ôm nhau. Tôi chuyển riêng 500 cho cô gái trẻ và bảo cô ấy chuốc say. Người phụ nữ này quả thực có khả năng gây rắc rối. Cô còn chuốc cho Vương Chí Hằng say rượu, uống rất nhiều khiến cô choáng váng hoàn toàn.

Tôi rời khỏi vũ trường đã gần một giờ sáng. Cuối cùng, tôi giúp Vương Chí Hằng bắt taxi về nhà anh ấy.

Người mở cửa chính là Tào Khả Tân. Cô đã thay bộ đồ ngủ lụa. Khi nhìn thấy tôi ở đó, cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay Vương Chí Hằng với vẻ mặt đỏ bừng.

Tôi than thở rằng phụ nữ hay thay đổi. Một giây trước tôi còn đỏ mặt, giây tiếp theo tôi đang ôm Vương Chí Hằng với khuôn mặt tối sầm. 

Tôi và Tào Khắc Tân ném Vương Chí Hằng lên giường. Chúng tôi hoàn toàn say rượu. Ngoài ra, chúng tôi còn uống rất nhiều rượu nguyên chất và rượu giả. Có lẽ chúng ta sẽ không thức dậy trong một thời gian.

"Ừm, ừm, Junyu, cảm ơn. Xin hãy đưa chồng tôi trở lại lần nữa." 

Tào Khả Tân không dám nhìn tôi, tôi cũng say nên cô ấy cách tôi hơi xa.

"Sao em lại xa anh thế? Em sợ anh à? Ăn thịt em à?" Tôi cố tình thì thầm. 

"Anh...tôi...anh đang nói về cái gì thế?" Tào Khắc Tân nhất thời hoảng sợ. Cô ấy không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy.

Tôi đột nhiên đứng dậy đi về phía trước, nắm lấy cánh tay của Tào Khả Tân, ôm anh ấy vào lòng. Tào Khả Tân lập tức hoảng sợ, vội vàng muốn đẩy tôi ra.

"Em điên à Junyu? Chồng tôi đang ở trong phòng đấy, đừng. Không." Tào Khả Tân cố gắng đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt lấy cô ấy.

"Chồng của cô? Haha, để tôi cho cô xem chồng cô đang làm gì sau lưng cô." 

Tôi lấy những bức ảnh trong phòng khiêu vũ ra và cho Tào Khả Tân xem. Sắc mặt Tào Khắc Tân lập tức lạnh lùng khi nhìn thấy họ. 

"Ngươi ngay từ đầu đã nhìn lầm người đàn ông Vương Chí Hằng này, hắn dám chơi đùa với phụ nữ trước mặt ta, không biết hắn đã lén lút chơi đùa với phụ nữ bao nhiêu lần. Vì vậy, chúng ta cũng nên làm gì đó để trả thù hắn." 

Tào Khả Hinh tuy không còn phản kháng quyết liệt như vậy nhưng nàng vẫn giãy giụa.

"Không, chồng tôi đang ở trong phòng, chỉ để đề phòng thôi." Giọng điệu của Tào Khắc Tân có vẻ không quá gay gắt nên tôi nhanh chóng đánh khi bàn ủi còn nóng.

Tôi cởi dây rút quần của cô ấy, kéo một đoạn nhỏ của quần cô ấy xuống, đưa tay vào sờ vào mông Tào Khả Tân, rồi nhẹ nhàng chạm vào âm hộ cô ấy. Tôi thấy phần dưới của cô ấy đã ướt đẫm rồi. Có vẻ như cô ấy đã cảm nhận được điều đó từ cuộc trò chuyện với tôi vừa rồi. 

"Không... Junyu... ugh..." Tôi chạm vào mông cô ấy, đưa miệng mình đến môi cô ấy và bịt chặt miệng cô ấy lại.

Có lẽ vì tôi đưa Vương Chí Hằng về nên Tào Khả Tân không kịp mặc quần lót cho cô ấy. Khi tôi áp vào cơ thể cô ấy, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của Tào Khả Tân. 

Khi tôi đưa tay xoa ngực Tào Khả Tân, cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi và liên tục lắc đầu yêu cầu tôi dừng lại. 

Hơi thở của cô chậm và nặng nề.

Tôi dùng tay vuốt ve phần dưới cơ thể của cô ấy, thỉnh thoảng tôi thọc ngón tay vào giữa môi âm hộ và xoa qua lại. 

Trên, giữa và dưới cùng bị tấn công, bàn tay của Tào Khắc Tân trên cánh tay tôi liên tục bị lỏng ra. Có lẽ cô ấy không thể kiểm soát được kiểu tra tấn này nữa. 

Hơi thở của cô ấy rõ ràng là nặng nề, cô ấy phát ra những âm thanh vo ve, cặp mông nhỏ của cô ấy di chuyển qua lại, và cơ thể cô ấy vặn vẹo. Miệng cô ấy cứ nói "không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không", nhưng cơ thể cô ấy rất hợp tác với tôi. 

Chân cô ấy cũng bắt đầu mở ra một chút, giúp ngón tay tôi thâm nhập vào âm đạo tối màu của cô ấy dễ dàng hơn, phía dưới bắt đầu ẩm ướt. 

Các ngón tay của tôi liên tục trượt vào giữa môi âm hộ của cô ấy, ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra khỏi cô ấy và âm vật trên đó sưng tấy. 

Tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật đang sưng tấy của mình bằng hai ngón tay, Tào Khắc Tân lập tức ngã đè lên người tôi. 

"Junyu, vào phòng nhỏ đi. Làm ơn." Tào Khả Tân còn đang sợ chồng đột nhiên đi ra phòng khách. Suy cho cùng, đàn bà lừa dối ở nhà thật đáng xấu hổ.

Tôi đã không đi. Tôi cởi hết bộ đồ ngủ của Tào Khả Tân và ném xuống đất. Tào Khả Tân khỏa thân nhanh chóng che thân, thỉnh thoảng ngượng ngùng nhìn về phía cửa phòng ngủ chính. 

"Đừng sợ, chồng ngươi uống nhiều quá, nhất thời không tỉnh lại được. Đêm nay chúng ta sẽ trả thù hắn. Hắn lén chơi, ngươi ăn lén, đây chỉ là công bằng thôi." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Tào Khả Tân biết tôi cố ý liền đưa tay định tát tôi. Tôi đặt cô ấy ngồi trên ghế dài và nhấc chân cô ấy lên để lộ âm hộ ẩm ướt của cô ấy.

"Anh đã tắm chưa?" Tôi hỏi. 

"Ân..." Tào Khả Hinh ngượng ngùng che mặt đáp lại. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy bị tôi giơ cao rồi xòe ra, môi âm hộ của cô ấy từ từ lộ ra lỗ âm đạo được bao bọc bên trong. 

Cộng thêm tác dụng kích thích của rượu, tôi liếm thử nhưng không có mùi vị gì. 

Tào Khả Tân cảm thấy cơ thể mình run lên. 

Cơ thể cô run lên và cô cứng đờ. Rõ ràng là cô ấy khó có thể chịu đựng được sự kích thích này. Lần trước trên núi cô không nhìn rõ. Âm hộ của Tào Khả Tân rất đẹp. Môi âm hộ của cô không lớn cũng không nhỏ, có màu hồng và mềm mại. 

Lưỡi của tôi nhanh chóng liếm qua liếm lại âm hộ của cô ấy, và tất cả nước ướt trên đó đều biến thành nước bọt của tôi. 

"Không...Junyu...ngứa quá."

Tôi cảm thấy thời gian đã gần hết. Cô ấy bị tôi trêu chọc đến mức không chịu nổi nên tôi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Dù sao Vương Chí Hằng đã uống quá nhiều nên tôi càng bạo dạn hơn. 

Ăn Tào Khả Tân trực tiếp trong phòng khách. 

Giữ con cặc ở lối vào âm đạo của cô ấy, đi vào cơ thể cô ấy một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Nó bị kẹt ở giữa. Chỗ mà cặc tôi chạm vào có cảm giác quá khô. Tôi từ từ rút ra và đi sâu trở lại. 

Cô tận hưởng quá trình này, cắn môi dưới và nheo mắt. 

Một lúc sau, một cảm giác ấm áp truyền từ cặc đến tâm trí tôi. Tôi xoa nhẹ nó vài lần. Sau khi cảm thấy ẩm ướt hơn, tôi trực tiếp nhét nó vào tận trong tim. 

"Chà..." Tôi nhìn xuống Tào Khả Tân, người đang gập người bên dưới tôi, hai chân đặt trên vai tôi, nhìn con gà trống ra vào, hai môi âm hộ dày, nhiều lông, màu hồng và hai môi âm hộ màu đỏ, xoay ra vào khi con gà trống ra vào. Nó thực sự rất thú vị. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và vẻ ngoài gợi cảm của Tào Khả Tân, tôi thực sự không thể tin được rằng cô ấy lại để tôi đụ cô ấy một cách tùy tiện như vậy. Và chồng cô vẫn đang ngủ trong nhà. 

"Thoải mái không? Kexin." Con cặc của tôi ngày càng nhanh hơn và vòng eo của tôi cứ căng ra. Tào Khả Tân che miệng không nói gì. Nhưng anh ấy đã phát ra một vài âm thanh ừm từ miệng mình. 

Mùi dâm dục vang vọng trong phòng khách, hòa lẫn với âm thanh hai cơ thể va chạm. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và đụ cô ấy hơn hai trăm lần, nhưng cô ấy không che miệng để ngăn mình phát ra những âm thanh dâm ô, đột nhiên thì thầm "Hmm~~!!" Tôi đụ cô ấy thêm trăm lần nữa, Tào Khả Tân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể cô ấy bắt đầu co thắt theo bản năng, dịch âm đạo dâng trào. 

Khi Cao Kexin lên đỉnh, âm đạo của cô ấy co lại và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài, kích thích cặc tôi. Có lẽ nó quá thú vị và tôi không thể cưỡng lại được. Một dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào âm đạo của Tào Khắc Tân. Tôi không quan tâm hôm nay có phải là thời kỳ an toàn của cô ấy hay không, dù sao cô ấy cũng không cho tôi đeo bao cao su. 

Tôi đã rất mệt mỏi. Vị trí này đòi hỏi rất nhiều nỗ lực. Tôi rút dương vật của mình ra và để tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Tào Khả Tân. Khi tôi hạ chân cô ấy xuống, cửa âm đạo như lũ lụt, tinh dịch trào ra ngoài, tất cả đều nhỏ giọt xuống đất. 

“Dọn dẹp cho tôi.” Tôi đặt con cặc của mình vào mặt Tào Khả Tân. 

Lần này cô ấy không nói gì cả. Cô ấy duỗi thẳng tóc, há miệng ngậm cặc rồi liếm kỹ cho tôi. Sau đó cô ấy cố tình liếm mạnh vào quy đầu của tôi, như thể để trút bỏ sự bất mãn của mình. 

Tất cả dịch âm đạo và tinh dịch trên cặc đều bị Tào Khả Tân ăn hết. Cô ấy cầm cặc tôi bằng một tay, há miệng ngậm nó vào miệng, nuốt từng ngụm lớn. Sau đó cô ấy đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút nó. Cô ấy phát ra âm thanh chảy nước miếng trong khi mút và liếm. Đôi khi cô ấy ngậm cả con cặc trong miệng, và đôi khi cô ấy chỉ bú quy đầu. 

Con cặc gần như mềm nhũn lại khẽ ngẩng đầu lên, Tào Khả Tân nhận ra mình đã làm sai điều gì đó. 

“Không, Junyu.” Tào Khắc Tân thấy ta nhìn nàng với nụ cười dâm đãng, vội vàng nói. 

"Kexin, cậu có thể cho tôi xem bộ đồ lót gợi cảm lần trước cậu mặc trong căn phòng nhỏ được không?"

Khuôn mặt của Tào Khả Tân càng đỏ hơn, thậm chí còn quyến rũ hơn sắc hồng sau khi lên đỉnh. 

"Phiền phức quá, đừng bận tâm. Và nó vẫn còn ở trong nhà."

"Anh thích nhìn em mặc nó. Như vậy trông em gợi cảm và xinh đẹp hơn."

Tào Khả Tân nhìn tôi, sau đó lại nhìn căn phòng, cắn môi dưới lần nữa rồi đồng ý: “Được rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 giải quyết

Cô nhẹ nhàng mở cửa, nhìn Vương Chí Hằng trên giường nhưng không có phản ứng gì, sau đó lẻn vào phòng mà không bật đèn. Tôi nghe thấy tiếng mở tủ nhẹ, có lẽ tôi đang tìm quần áo. 

Tôi chợt nghĩ ra một cách chơi thú vị hơn. Trước khi Tào Khả Tân bước ra, tôi lẻn vào phòng. 

Đột nhiên cửa mở, Tào Khắc Tân giật mình. Cô ấy nhìn thấy ánh sáng phát ra từ cửa và tôi đang đứng trần truồng. Tào Khả Tân nhanh chóng thả tôi ra. 

Tôi thấy Tào Khả Tân gần như đang mặc đồ lót gợi cảm. Lúc này, tôi đóng cửa lại, nhanh chóng đi tới chỗ Tào Khắc Tân. Trong phòng không thể nhìn thấy gì ngoại trừ ánh trăng mờ nhạt xuyên qua cửa sổ. 

“Đừng… Junyu… đừng… đi ra ngoài nhanh.”

Tào Khả Tân có lẽ không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi và tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng nếu lực cản quá lớn thì sẽ bị nghe thấy. 

Tào Khả Tân lập tức bình tĩnh lại, sau đó tôi xoa xoa ngực Tào Khả Tân, sau đó ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy. Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen của cô ấy. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự hấp dẫn giới tính. 

Cô ấy thực sự không dám cử động, chỉ có thể dùng tay đẩy tôi. Tôi xoay Tào Khả Hinh lại, chống hai tay vào tường, cúi người thò mông ra, ngay cạnh Vương Chí Hằng, cách chưa đầy nửa mét. 

Dưới ánh trăng nhìn từ góc độ này, cặp mông nhỏ thật sự rất thẳng và vui tươi. 

Tào Khả Tân đưa tay ra và liên tục đẩy tôi. Tôi không cho cô ấy cơ hội để suy nghĩ. Tôi bước tới, dùng hai tay giữ hông cô ấy, duỗi thẳng eo và siết chặt hông. Cửa âm đạo ẩm ướt không thể cản được tác động của con cặc của tôi. 

Với một cú đẩy nữa, toàn bộ sự việc đã hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Tào Khả Tân phát ra một tiếng vo ve rất nhẹ, sau đó tôi nhìn Vương Chí Hằng đang rên rỉ, và tôi bắt đầu đẩy cô ấy ra vào không chút đắn đo, sâu và nông, nhanh và chậm. Tay tôi không thành thật, tôi nhào nặn cái mông săn chắc của cô ấy, vòng ra phía trước để tàn phá bộ ngực và núm vú đầy đặn của cô ấy. 

Dưới nhiều đòn tấn công như vậy, Tào Khắc Tân thực sự đã phun ra thứ gì đó. 

Chưa đầy năm phút, Tào Khả Tân xuất tinh và âm đạo của cô co thắt dữ dội. 

Tôi biết cô ấy đang lên đỉnh. 

Tôi chỉ thấy Tào Khả Tân ngẩng đầu lên và nhìn lại tôi. Cơ thể cô cứng đờ, đầu ngửa ra sau và lưng cong xuống. 

Tôi không biết liệu mình có thể diễn đạt được giọng nói của mình hay không nên tôi dùng ngón tay bóp chặt đùi. 

"Em lên đỉnh nhanh quá trước mặt chồng mình." Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng. 

Tào Khả Hinh không nói chuyện, nhưng nàng khó có thể nhịn được nữa. Tôi cố tình kéo tay cô ấy lên rồi từ từ xoay cô ấy lại đối mặt với Vương Chí Hằng. 

Mông tôi bắt đầu bơm mạnh hơn và tôi tiếp tục đẩy hàng chục lần. 

Tào Khả Tân không còn cách nào khác là để tôi bắt nạt cô ấy. Lúc này cô không dám thốt ra một lời nào. Trong phòng chỉ có tiếng ríu rít, thỉnh thoảng lại có tiếng đập mạnh. 

Có lẽ tôi đã làm hai lần liên tiếp, nhưng tôi không có cảm giác muốn xuất tinh nên tôi buông tay Tào Khả Tân ra, để cô ấy nằm trên giường. Nhìn thấy Vương Chí Hằng không có động tĩnh gì, nàng hơi thở dốc. 

Tôi nhanh chóng leo lên giường. Tào Khả Tân vội vàng lắc đầu xua tay, thế là tôi đi đến bên giường vẫy tay chào Tào Khả Tân. 

Sợ không khí ngột ngạt, Tào Khả Tân đành phải kéo tôi ra ngoài bảo cô ấy làm việc đó. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy bằng tay, rồi kéo mạnh cánh tay cô ấy lên giường. 

Tiếng động có vẻ hơi lớn, Tào Khắc Tân không dám cử động. 

Tôi tận hưởng sự kích thích, tôi dạng chân cô ấy ra và ngồi lên người tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, sau đó nâng mông cô ấy lên, xoa liên tục cặc của mình, sau đó nhắm vào miệng lỗ mật của cô ấy rồi từ từ đưa vào.

Tào Khả Tân chỉ có thể ôm tôi và cho tôi ra vào. 

"Ồn ào quá, chồng cô lát nữa sẽ tỉnh lại, cô có thể di chuyển."

Nói xong, Tào Khắc Tân cũng cảm thấy mình động quá nhiều. Tôi không biết liệu cô ấy cũng thích thú với sự kích thích hay cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng. Cô ấy dùng hai tay đỡ ngực tôi rồi nâng người lên, hơi nâng mông lên rồi lại từ từ ngồi xuống.

Tôi quay lại xuyên qua quần lót và xoa bóp ngực cô ấy. Mỗi lần Tào Khả Tân ngồi xuống, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ bên trong đang hút lấy quy đầu của tôi. Đó hẳn là lỗ mở tử cung của cô ấy. Dường như có thứ gì đó bên trong đang gãi liên tục vào quy đầu của tôi. Thật là thoải mái.

Chỉ cần xoa từ từ như thế này, tôi cảm thấy phần thân dưới của Tào Khả Tân run rẩy và âm đạo của cô ấy co thắt liên tục. Chắc hẳn cô ấy đã quá phấn khích, âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo và mút. 

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của mình chảy liên tục, thậm chí cả trên giường. Tào Khả Hinh thở hổn hển nặng nề, nhắm mắt lại như đang tận hưởng làn sóng khoái cảm. 

Quy đầu của tôi cảm thấy rất thoải mái, âm đạo kẹp chặt tôi, kích thích não bộ của tôi như một dòng điện.

Tôi ngồi dậy ôm lấy thi thể của Tào Khả Tân. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi nhấc mông lên và đụ cô ấy vài lần. Tôi đẩy cặc của mình sâu vào âm đạo của Tào Khả Tân, tinh dịch trào ra dữ dội. Tôi đã xuất tinh hơn chục sợi. Wow, cảm giác thật tuyệt.

Tiếng ngáy của Vương Chí Hằng vẫn còn vang lên. Hôm nay nữ thần mà anh yêu đã chọn em nhưng lại cho em ăn uống bên cạnh anh. Có thể coi đó như một tấm bảng sạch và chúng ta chẳng nợ nhau điều gì. 

Mười phút sau, tôi đứng dậy khỏi Tào Khả Tân và rút con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra. Tôi cảm thấy những dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và chảy xuống mông cô ấy. Khi nó sắp nhỏ xuống ga trải giường, Tào Khả Tân nhanh chóng dùng tay đỡ lấy rồi bước xuống khỏi giường khỏi tôi.

Tào Khả Tân phớt lờ tôi và chạy ra khỏi phòng, che thân dưới của cô ấy.

Tôi theo anh ta ra ngoài và thấy Vương Chí Hằng vẫn đang ngủ. Tôi theo anh vào nhà vệ sinh thì thấy Tào Khả Tân đang rửa vùng kín. Tôi ôm Tào Khả Tân đi tắm.

Cuối cùng, chúng tôi lại quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh. Tôi xuất tinh vào trong Tào Khả Tân ba lần trong một đêm. Nhìn tinh dịch khắp cửa âm đạo, Tào Khả Tân nhìn tôi và nói tại sao tôi lại có nhiều tinh dịch như vậy. 

Không có lời hứa hay lời tạm biệt nào khi tôi rời đi. Chúng tôi chỉ hôn nhau ngoài cửa thêm năm phút nữa và xoa ngực một lúc trước khi tôi rời đi. Đây có thể coi là tình cảm mà Tào Khắc Tân bày tỏ với tôi. 

Đúng như dự đoán, tôi rất mệt mỏi sau khi thức khuya để quan hệ tình dục. Tôi về nhà chợp mắt và ngủ một giấc đến trưa. Khi tỉnh dậy, tôi thấy trong nhà còn có hai người nữa. 

Hóa ra là Tô Giải và anh cả của cô.

Chính là cha dượng Lâm Tiểu gần đây thấy mẹ không về nhà nên muốn tổ chức đám cưới cho anh cả để mẹ anh đổi ý. 

Tô Kiệt cũng lén hỏi ý kiến ​​tôi, nhưng tôi không từ chối. Dù sao thì Tô Kiệt bây giờ cũng là bạn gái của anh cả tôi, tôi cũng không thể làm gì để ngăn cản cô ấy kết hôn. 

Suy cho cùng, sau khi Tô Giải và anh cả của cô ấy sống cùng nhau, tôi càng có lý do để gặp riêng Tô Giải.

"Junyu, bố cậu cũng ở đây." 

Tôi chưa kịp phản ứng thì Lâm Tiêu đã bước ra khỏi bếp. 

"Junyu, tôi không biết giữa bố mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì. Nếu không phải chuyện nghiêm trọng thì cứ để họ tự giải quyết." Anh cả cũng chân thành nói với tôi.

"Mẹ, ca ca, xin đừng nói nữa, chuyện này mẹ có thể tự mình quyết định." Tôi thở dài bất lực. Suy cho cùng họ vẫn là vợ chồng, Lâm Tiêu cũng chưa làm gì có lỗi với mẹ mình. 

Bởi vì tôi là người duy nhất trong cả nhà biết chuyện này, hơn nữa lúc trước tôi gài bẫy ông già, Điền Điềm đã giả làm bạn gái của tôi nên chuyện này chỉ có mẹ tôi biết. 

Cho nên Lâm Tiêu luôn cho rằng tôi có ác cảm với lão nhân gia nên không dám đối diện với tôi.

"Junyu, bố không thể tha thứ cho con. Sau này bố nhất định sẽ chăm sóc tốt cho gia đình này." Thấy mẹ không nói gì nữa, Lâm Tiêu cố gắng hết sức để thay đổi tình thế.

Bữa tối do cha dượng Lâm Tiểu nấu. Anh ấy thường xuyên vào bếp. Một lúc sau, dì tôi về (mẹ tôi và tôi ở lại nhà dì trong thời gian này). Thấy nhiều người như vậy, dì tôi cũng tham gia vui vẻ và nói muốn uống rượu. 

Thấy tôi có chút không vui, dì còn dùng chân đá tôi một cái.

Tôi thực sự không có hứng thú nên vội vàng uống vài ly, nói có hẹn với bạn cùng lớp rồi chạy ra ngoài. Tôi cảm thấy mẹ tôi không muốn ly hôn đến thế. Nếu mẹ tôi không ly hôn, tôi không thể công khai ở bên mẹ được. 

Sau khi rời khỏi nhà, tôi nhận ra rằng mình không có nhiều bạn bè, chỉ có người bạn thực sự tốt duy nhất của tôi đã chia tay tôi.

Tôi không biết cuối cùng La Quốc Vi có bao giờ nói chuyện này với La Khải Văn hay không. Dù sao Hà Chí Bình vẫn chưa biết, nhưng con trai La Quốc Vi của cô đã biết việc cô đến Tam Á, Hải Nam để sinh con. 

Hôm nay tôi đã gọi điện đặc biệt cho Hà Chí Bình. Cô cho biết em bé đang phát triển rất tốt và có cảm giác như ngày dự sinh sẽ gần cuối tháng sau.

Tôi sắp làm bố nhưng tôi chưa thể đặt cho con mình một cái tên danh giá. Có vẻ như tôi phải làm điều đó mãi mãi.

Tôi bắt đầu tìm người để gài bẫy La Khải Văn. Tôi yêu cầu thế giới ngầm tìm một chủ nhân. Tôi nghe nói La Khải Văn đặc biệt thích chơi vàng rán. Mục tiêu đặt ra là khiến La Khải Văn mất hết tài sản của gia đình. 

Vì lần này có Lâm Tiêu bảo đảm nên tôi và mẹ chuyển về nhà cũ một cách thuận lợi. Đã ba bốn tháng chưa về, tôi cũng lười quay lại. Để mẹ tìm người dọn dẹp trước đã. 

Vài ngày sau, sư phụ gọi điện nói tối nay có trận đấu, La Khải Văn đã đồng ý.

Trong văn phòng có 7 người, trong đó có 3 người là người của họ. 

Ý của cao thủ là ở giai đoạn đầu giành được ít điểm hơn, sau đó từ từ mất điểm, rồi béo lên theo thời gian trước khi tàn sát. 

Tôi phớt lờ họ vì tiền của La Khải Văn dù sao cũng sẽ rơi vào tay những người này nên tôi bồi thường thêm cho họ 2 triệu. Suy cho cùng, một người ham mê cờ bạc chắc chắn sẽ không thể kiểm soát được cấp trên của mình.

Trong vòng chưa đầy nửa tháng, La Khải Văn đã thua lỗ hơn 700.000 nhân dân tệ. Tôi ước tính anh ấy vẫn còn khoảng 500.000 nhân dân tệ trong tay. 

La Khải Văn chưa kịp đợi tôi hành động thì anh ấy đã bắt đầu uống rượu. Có lẽ là do mất tiền. Ngày nào anh cũng say. 

Chuyên gia cho biết, La Khải Văn cũng có một ngôi nhà và một chiếc ô tô đứng tên anh ấy và họ cũng sẽ mua lại khi có thời gian. Tôi nói có. Dù sao thì cũng sẽ vô ích nếu tôi yêu cầu nó. Nếu họ có khả năng, tôi sẽ trao tất cả cho họ. 

Nếu không nói đến cờ bạc, gian lận, bạn sẽ không bao giờ biết rằng người mà bạn khoe khoang hàng ngày sẽ dẫn bạn vào bẫy. 

Làm sao sư phụ lại biết Lạc Khải Văn? Đó là bởi vì La Khải Văn có một người em trai đã cho anh ta một khoản tiền, tìm cơ hội giới thiệu chủ nhân với La Khải Văn, rồi lại thua lỗ nhiều lần cho anh ta.

La Khải Văn cũng dễ dàng thiếu kiên nhẫn. Sau khi thắng nhiều lần, anh không thể chịu được việc thua một lần. Sau đó, anh ta hẹn gặp các chuyên gia nhiều lần nhưng đều thua hàng trăm nghìn. 

Sau đó tôi cố ý nói với Hà Chí Bình về việc La Khải Văn bị mất, Hà Chí Bình nhất định sẽ cãi nhau với La Khải Văn. Rốt cuộc, phải mất bao nhiêu năm mới tiết kiệm được số tiền nhỏ như vậy, La Khải Văn đã mất sạch trong một lần. Hạ Chí Bình đã lâu cảm thấy khó chịu. Hà Chí Bình bình tĩnh lại sau khi tôi hứa sẽ lấy lại số tiền La Khải Văn đã mất. 

Hà Chí Bình thì không sao, nhưng La Khải Văn dần dần dẫm lên tôi và gài bẫy. Tôi cố tình nhờ cô gái ngồi trên sân khấu Thiên Thiên quyến rũ La Khải Văn. Thiên Thiên là một tay súng rất hữu ích mà trước đây tôi chưa từng phát hiện ra. 

Lúc La Khải Văn làm tình với Thiên Thiên, ​​​​anh ta đã cố tình yêu cầu Thiên Thiên chụp ảnh bằng điện thoại di động rồi gửi cho tôi lưu lại. Sau đó, Thiên Thiên còn nói rằng La Khải Văn là một con cua chân mềm, vô dụng chút nào và không mạnh mẽ bằng ông già. 

Bây giờ bằng chứng về cơ bản đã đầy đủ, sự việc sẽ được giải quyết nếu La Khải Văn mất hết hàng trăm nghìn mà mình có và vay mượn một số kẻ cho vay nặng lãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Kết thúc (Phần 1)

Hơn nửa tháng sau, chị Lele cuối cùng cũng thông báo ngày dự sinh nhưng đến phút cuối cùng chị mới nói cho tôi biết. 

Dì tôi, chồng dì ấy, mẹ chồng và tôi đang đợi bên ngoài phòng sinh. Chồng cô đi đi lại lại, rất lo lắng. 

Thực ra trong lòng tôi cũng đang mong chờ điều đó. Đây là đứa con đầu lòng của tôi và tôi phải đến chứng kiến ​​điều đó. 

Phải đến khi bác sĩ từ phòng sinh bước ra và thông báo hai mẹ con đã an toàn tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Chị Lele đã sinh cho tôi một cô con gái. Sau khi đứa bé được mang ra ngoài, cô ấy không thể nói là rất giống tôi. Ít nhất mũi và mắt của cô ấy rất giống tôi. Tôi sợ mẹ chồng của chị Lele nhận ra chị nên nhanh chóng đeo khẩu trang vào. 

Dù sao thì cháu trai của ông cũng đã được sinh ra và trông giống như một người anh em họ. Điều này có ý nghĩa không?

Tất cả đều ôm đứa bé và hét lên sung sướng, còn tôi lẻn vào phòng sinh thì tình cờ gặp chị Lele đang bị đẩy ra ngoài. 

Cô sinh thường nên vẫn tỉnh táo nhưng cơn đau đẻ khiến cô trông rất hốc hác. 

"Chị Lele, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ." Tôi nắm lấy tay chị Lele và nói.

Chị Lele cũng nhẹ nhàng mỉm cười rồi nói: "Em đã nhìn thấy đứa trẻ chưa?"

Tôi gật đầu, sau đó chị Lele nói: “Em yêu chị nhiều lắm, chị hãy cẩn thận. Khi chị khỏe lại sẽ chăm sóc cho em nhé”.

Tôi gần như dừng bước và hít một hơi. 

Tôi chỉ rời bệnh viện sau khi biết được tên con gái mình là Lý Tửyu. Chị Lele nói rằng cái tên này được chọn có mục đích. Đúng như tên gọi - Thiếu Junyu. 

Từ khi về nhà, mẹ tôi không cho tôi chạm vào người nữa. Cô cho biết Lâm Tiểu đã lắp camera giám sát tại nhà để quan sát cô theo thời gian thực để cô không bị tổn hại nữa. 

Mẹ bảo tôi hãy nhanh chóng tìm bạn gái và đừng nhàn rỗi nữa. 

Tôi vẫn đang băn khoăn không biết tìm đâu ra một người bạn gái tử tế có thể chiều lòng được nhiều phụ nữ như tôi. 

Mẹ xoa đầu tôi bảo miệng chó không nhả được ngà voi. 

Chuyện này còn chưa lắng xuống, bên kia Lưu Mỹ Hi đã có phản ứng. Tôi nhanh chóng đưa Lưu Mỹ Hi đến bệnh viện kiểm tra. Quả nhiên, Liễu thị cũng có thai. 

Tôi từng nghĩ Lưu Mỹ Hi uống thuốc, nhưng sau này tôi phát hiện ra Lưu Mỹ Hy ít trứng hơn, mỗi lần cô ấy rụng trứng tôi cũng không ở đó nên lâu như vậy mới có thai.

Nhắc đến chị dâu Tô Giải, cô ấy đang uống thuốc. 

Suy cho cùng, trước đây cô và anh cả chưa từng quan hệ tình dục bao giờ. Nếu cô ấy đột nhiên có thai thì không cần phải suy nghĩ nữa. Chắc chắn cô ấy đã có chuyện tình cảm. 

Và bây giờ không biết anh cả của tôi cũng được thừa hưởng siêu tinh trùng hay không nên Tô Giải chỉ đảm bảo uống thuốc mỗi lần quan hệ với tôi. 

Vài ngày sau, trước khi tôi giải quyết xong chuyện của La Khải Văn, em trai tôi Lâm Thiếu Vũ, người ở xa Tam Á để giúp chăm sóc thai kỳ và sinh nở cho Hà Chí Bình, đã gọi cho tôi và nói rằng nước ối của Hà Chí Bình đã vỡ và anh ấy hiện đang ở bệnh viện. 

Tôi nhanh chóng mua vé tối hôm đó bay đến Tam Á, khi hạ cánh tôi hẹn tài xế đến đón và đưa tôi đến bệnh viện. 

Em trai Lâm Thiếu Vũ nói rằng dì He vừa bị đẩy vào phòng sinh. Chúng tôi đang tìm kiếm một bệnh viện tư nhân và chúng tôi sẽ không hỏi cha đứa bé là ai. 

Hơn nữa bọn họ cũng có thể đi cùng sinh con, bởi vì Lâm Thiếu Vũ có chút choáng váng, cho nên không đi vào. 

Tôi chắc chắn đã phải gánh chịu hậu quả nặng nề nên tôi mặc áo choàng vô trùng và yêu cầu y tá đưa tôi vào phòng sinh. Hà Chí Bình đã được mở ngón tay và hiện đang hỗ trợ đỡ đẻ. 

Nhìn thấy tôi đi vào, Hạ Chí Bình đưa tay nắm lấy tay tôi, sau đó giữ thật chặt. 

Tôi không cảm thấy gì khi chị Lele sinh con. Hà Chí Bình tuổi mẹ đã cao, bà đỡ nói rằng đứa bé quá lớn nên không thể ra ngoài dễ dàng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn thấy Hà Chí Bình đau đớn như vậy nên tôi đồng ý sinh mổ. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là tìm chị dâu thêm vài tháng nữa trong thời gian bị cách ly để chăm sóc cơ thể chị ấy trở lại. 

Sau khi tiêm thuốc mê, bác sĩ phẫu thuật nhanh chóng bắt đầu và đẩy tôi ra ngoài. Các thành viên trong gia đình không được phép đi cùng khi sinh mổ. 

May mắn thay, cô đã chăm sóc tốt cho thai nhi, cơ thể của Hà Chí Bình rất khỏe mạnh. 

Đứa trẻ được đưa ra ngoài, nặng hơn 8 pound. 

Anh ấy là một chàng trai to béo. 

Tất cả chúng tôi đều bàng hoàng, trách sao không thể sinh con, con của chúng tôi thật tuyệt vời. 

Tôi nhẹ nhàng bế con trên tay, nhìn khuôn mặt vừa được lau nước ối. Lâm Thiếu Vũ yêu cầu tôi đặt tên cho đứa trẻ. 

Lúc này tôi mới biết mình đã đặt tên con mình là Lâm Thuyết Thuyết. 

Không có ý nghĩa gì cả. Tôi chỉ đơn giản là đến gặp một số thầy bói để khớp ngày sinh của đứa trẻ, sau đó tính toán gần đúng giờ sinh và chọn một cái tên. 

Hà Chí Bình cần phải nằm viện một tuần. Vì tôi là cha của đứa trẻ nên tất nhiên tôi sẽ ở bên anh ấy. Tôi và em trai Lâm Thiếu Vũ ở cùng nhau một ngày. 

Khi trở về biệt thự, vốn dĩ tôi muốn đi tắm. Sau khi sinh con, tôi ở với Hạ Chí Bình. Cô ấy có một vết mổ rất đau và phải chăm sóc cô ấy rất chu đáo. 

Tôi mệt đến mức không lâu sau khi anh trai Lâm Thiếu Vũ thay tôi về, bảo mẫu đã quay lại mua đồ. 

Có vẻ như Thiếu Vũ đã dưỡng ẩm cho dì này rất nhiều. Lần trước dì này có đôi má gầy. Lần này, cô ấy trông hồng hào và sáng bóng, có chút da thịt. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi, dì nhanh chóng nói: Thưa Thầy, con đang ở đây. Vợ anh thấy khỏe hơn chưa?

Tôi nói: “Tốt hơn nhiều rồi. Bây giờ tôi đang nghỉ ngơi. Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại. Sau đó, anh có thể tìm một hoặc hai chị quản gia nhanh nhẹn và có trách nhiệm đến qua. Tôi sẽ đưa cho anh 15.000 nhân dân tệ một tháng để chăm sóc vợ tôi trong thời gian nằm viện”.

Dì nói đi nói lại là được, mười lăm nghìn cũng không nhiều. Hiện nay trên đường có rất nhiều bảo mẫu, nên dì có ý định ích kỷ là muốn người quen qua nhà.

Sau bữa tối, tôi không giả vờ. Tôi đẩy cửa thẳng vào phòng ngủ của dì và đóng cửa lại sau lưng. Cô tôi thoạt đầu sửng sốt, sau đó ngồi dậy, ôm ngực nói: “Sư phụ, có chuyện gì vậy?”

Tôi đã nhịn mấy ngày, lười giải thích. Tôi lao tới ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách tuyệt vọng. Chị Yan (tên của dì) vùng vẫy yếu ớt. 

Nhưng ngay sau đó cô ấy đã ở trên người tôi, tôi xoa và hôn cơ thể cô ấy. 

Chị Yan rên rỉ yếu ớt bên dưới tôi. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy. 

Đưa con cặc cứng của tôi vào âm hộ cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt và rõ ràng là cô ấy chưa thực sự thích tôi. 

Ngay khi nó được đưa vào, chị Yan bắt đầu hét lên. Tôi đụ chị Yan nặng nề như tôi đã cưỡng hiếp chị ấy ngày hôm đó. Mông của chị Yan rất đầy đặn, tôi không thể không đụ chị ấy thật mạnh. 

"Đã lâu lắm rồi tôi không làm tình với em, chị Yan. Nhìn xem, âm hộ của em đang nhỏ giọt nước." Tôi cố tình trêu chọc.

"Không, là bởi vì thiếu gia cặc quá lớn." Chị Yan hét lên, không quên trả lời tôi. 

Tôi yêu cầu cô ấy giữ đầu giường bằng cả hai tay và nâng mông lên. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình và bắt đầu đụ cô ấy với những thăng trầm tuyệt vời. Âm đạo của chị Yan vẫn còn ẩm ướt và chị ấy vẫn cảm thấy rất dễ chịu khi tôi đụ chị ấy. 

"Chủ nhân, a... thoải mái quá... phía dưới ngứa quá... đụ em đi." Chị Yan thực sự khá quyến rũ. 

Sau mười phút làm tình nữa, tôi không thể nhịn được nữa trước sự kích thích từ tiếng hét xuất thần của Chị Yan. Tôi hét lên và xuất tinh, dòng tinh dịch bắn vào sâu trong cơ thể chị Yan. Bị tinh dịch nóng hổi của tôi kích thích, chị Yan đạt cực khoái, cơ thể chị nằm mềm mại trên giường. 

Chị Yan nói với tôi rằng Lâm Thiếu Vũ thường xuyên đụ cô ấy ở nhà, nhưng anh ấy luôn bí mật đến. Khi vợ tỉnh táo, Lâm Thiếu Vũ rất ngoan ngoãn và luôn quanh quẩn bên Hà Chí Bình. 

"Cái gì? Bạn đang ghen tị à?" Tôi trêu chọc. 

"Không, sao tôi có thể ghen tị được? Chị Yến ở tuổi này vẫn có thể làm tình với những người trẻ tuổi như em. Cảm ơn trời đất. Tôi làm sao dám đòi hỏi gì." Chị Yan vừa nói vừa thu thập tinh dịch. 

Chị Yan cũng chủ động giúp tôi dọn sạch hỗn hợp tinh dịch và nước ép tình yêu còn sót lại, dùng cái miệng nhỏ nhắn của chị thổi cho tôi thật nhiều. 

Chị Yan đưa chị dâu hai tháng đến vào ngày hôm sau. Chị Yan chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Thiếu Vũ và Hà Chí Bình, trong khi chị dâu hai tháng chịu trách nhiệm quản lý các con và Hà Chí Bình. 

Một trong số họ là con gái của chị Yan. Cô ấy vừa tốt nghiệp đại học và hơn tôi một tuổi. 

Có lẽ vì chị Yan mà con gái chị cũng học ngành y nhưng thi trượt và cuối cùng trở thành bảo mẫu ở cữ. 

Dù chưa từng sinh con nhưng tính chuyên nghiệp của tôi cũng không thua kém một số bà mẹ. 

Con gái của chị Yan tên là Chu Mẫn. Sau vẻ ngoài của Chị Yan, cô được coi là người tinh tế hơn và nổi tiếng hơn. 

Có lẽ vì không ăn mặc mà cô ấy thuộc loại hấp dẫn hơn như Yến Giải. 

Tôi còn nói đùa với chị Yan rằng con gái của chị ấy rất phù hợp với tôi, nếu không chị ấy sẽ cưới tôi và trở thành vợ tôi. 

Chị Yan cũng hỏi tôi điều đó là đúng hay sai. Nếu con gái bà lấy được tôi thì đó là một điều may mắn cho con gái bà. 

"Cái gì là thật hay giả? Là chị Yến. Nếu là thật, sao không để anh đụ em?" Tôi mỉm cười. 

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Tại sao ngài lại nhìn chằm chằm vào tôi như một bà già như tôi vậy?" Dù chị Yan chống cự nhưng chị vẫn trở nên ngượng ngùng. 

Chị Yan ở giữa đã đổ thêm dầu vào lửa, tôi đã thêm thành công tài khoản WeChat của Chu Mẫn. Chúng tôi trò chuyện vài ngày và cảm thấy khá tốt. Chu Mẫn là mẫu người điềm tĩnh, ngoan ngoãn và cư xử tốt.

Một ngày nọ, tôi chợt hỏi Chu Mẫn: “Nếu anh biết tôi có rất nhiều phụ nữ, anh có ghét tôi không?”

Ai ngờ Chu Mẫn kỳ quái sẽ trả lời tôi như thế này: “Mẹ tôi nói anh có nhiều bạn gái, nhưng họ đều thích tiền của anh.”

Tôi không biết chị Yan đã truyền điều đó cho Chu Mẫn như thế nào. Dù sao thì Chu Mẫn cũng khá hợp ý tôi. 

Tôi cũng chấp nhận việc mình có nhiều bạn gái và dự định khi về nhà sẽ rủ Chu Mẫn quay lại với tôi để thử mọi cách. 

Chị Yan nói rằng Chu Mẫn có quan hệ tình cảm với một người ở trường đại học, nhưng Chu Mẫn lại có chút yêu đương. Anh bị đàn anh lừa gạt và trở thành trinh nữ nên không lâu sau đó bị bỏ rơi. 

Tôi biết chị Yan nói với tôi điều này vì chị ấy sợ tôi sẽ bận tâm rằng Chu Mẫn không còn trinh. Mặc dù tôi chưa thử cảm giác còn trinh nhưng tôi không quan tâm lắm đến nó. 

Sau khi Hạ Chí Bình xuất viện, tôi rời Tam Á. Suy cho cùng, tôi còn rất nhiều việc phải giải quyết ở nhà và rất nhiều việc ở công ty nên tôi phải ra đi. 

Sau đó còn có một tin vui nữa là Hứa Phong Nghị đang mang thai. Lần này còn kịch tính hơn nữa và tôi không ngờ tới. Từ Phong Di thực sự đã bị Tô Vi Mẫn quyến rũ. 

Khi nhìn thấy Tô Vi Mẫn, tôi đã rất ngạc nhiên và hỏi Tô Vi Mẫn rằng anh ấy đã làm như thế nào. 

Tô Vi Mẫn cho biết, sau khi ngủ với Từ Phong Di lần trước, anh luôn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Nhìn thấy Hứa Phong Nhất sắp đến kỳ kinh, không có chút động tĩnh nào. 

Tô Vi Mẫn bắt đầu động viên Lôi Quân, nói rằng có thể vợ anh là Từ Phong Di có vấn đề gì đó, bên ngoài anh không tìm được người thay thế. Cuối cùng, khi đứa trẻ được mang về, ông ta nói rằng đó là ngày sinh của Hứa Phong Nghĩa. 

Lôi Quân có chút cảm động, sau đó bắt đầu âm mưu sau lưng Hứa Phong Nghị. Rốt cuộc, ông già của ông nói rằng ông sẽ truyền lại cho ai có cháu. 

Lôi Quân có thể đừng lo lắng được không? 

Sau đó Tô Vi Mẫn quay lại lừa Từ Phong Di, nói rằng Lôi Quân có vấn đề của riêng anh, rồi đổ trách nhiệm cho cô. 

Sau đó lại nói, Lôi Quân gần đây suy nghĩ không trong sạch, hình như đang tìm một người mẹ thay thế hay gì đó. 

Từ Phong Di không thể chấp nhận điều này. Suy cho cùng, cô ấy không phải là con ruột của cô. Sau đó, Từ Phong Di dựa vào thông tin đúng và sai do Tô Vi Mẫn đưa ra, mối quan hệ của cô và Lôi Quân dần dần trở nên căng thẳng. Lôi Quân có thể đã bị Từ Phong Di làm phiền nên đã cãi nhau và đuổi Từ Phong Di ra ngoài. 

Tô Vi Mẫn vô cùng vui mừng khi biết tin, và đón Từ Phong Di ngay tại chỗ để khai sáng cho anh. Ngộ chẳng qua chỉ là uống rượu, an ủi rồi giả vờ chia tay, khiêu khích. 

Sau đó Tô Vi Mẫn đưa cho Từ Phong Di một ít thuốc, đêm đó hai người nhận phòng. Ban đầu Từ Phong Di rất phản kháng, cho rằng Tô Vi Mẫn là bạn của Lôi Quân. 

Không ngờ Tô Vi Mẫn lại nghĩ ra một con át chủ bài chí mạng, nói với Từ Phong Di rằng trước đó anh ta thực sự đã có quan hệ với Từ Phong Di hai lần, đồng thời nói rằng nhân vật chính của hai lần vay mượn là chính anh ta. 

Sau khi kể cho Từ Phong Di mọi chuyện về sự việc và thời gian, cuối cùng cô cũng từ bỏ Lôi Quân. 

Đối với một người đàn ông đã bán vợ để lấy tài sản của gia đình, Từ Phong Di không thể tưởng tượng được rằng sau này cô sẽ bán mình nếu xảy ra chuyện gì khác. 

Tô Vi Mẫn lợi dụng y học và đưa ra rất nhiều hứa hẹn, nói rằng nhà máy của anh ấy đang phát triển nhanh chóng và tài sản của anh ấy nhiều hơn gấp đôi so với Lôi Quân, và anh ấy còn độc thân nên đã yêu cầu Từ Phong Di đi theo mình để tránh cho cô ấy bị oan ức và thiệt thòi. 

Bằng cách này, với sự kết hợp giữa dỗ dành và lừa dối, cùng tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Từ Phong Di đã yêu Tô Vi Mẫn. 

Từ Phong Di cũng rất nịnh nọt và cho Tô Vi Mẫn ăn rất ngon. 

Nếu không phải lần này gặp phải hắn, Tô Vi Mẫn có lẽ đã giấu vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà vàng. 

Cái thai xảy ra bảy hoặc tám ngày sau đó. Từ Phong Di và Lôi Quân bị chia cắt và bị phát hiện. Tô Vi Mẫn không vạch trần vấn đề. Rốt cuộc đứa trẻ này là của tôi, Lâm Quân Ngọc. Anh ấy còn coi mặt tôi và nói sẽ giúp tôi nuôi con. 

Tôi biết Tô Vi Mẫn đang nghĩ gì, nhưng dù sao họ cũng là máu thịt của tôi, tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt. 

Ai biết rằng Tô Vi Mẫn này cũng là một con sói có tham vọng. Người này có quan hệ tốt với Từ Phong Di. Dù sao cô cũng chưa chính thức ly hôn với Lôi Quân. Bên kia còn có một người phụ nữ. Người ta nói rằng cô ấy vẫn còn là một cô bé. Cô kết hôn với Tô Vi Mẫn ngay sau khi tốt nghiệp đại học. 

Tô Vi Mẫn cũng nói rằng nếu tôi muốn, anh ấy cũng sẽ tìm một vài cơ hội để tôi nếm thử Từ Phong Di một lần nữa. Suy cho cùng, anh không coi trọng phụ nữ lắm. 

Bạn có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào Lưu Mỹ Hy. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại bị bắt làm tài xế xe buýt, tôi cảm thấy buồn cho con đường tương lai của Hứa Phong Nghị, chỉ để gặp được một người đàn ông như vậy. 

Tuy nhiên, tôi đã nhắc nhở Tô Vi Mẫn rằng anh ấy không dám để Từ Phong Di làm những việc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Kết Thúc (Phần 2)

Một đêm nọ, có lẽ vì tôi về muộn nên khi tôi về hình như không có ai ở nhà. Mọi người đều đang ngủ nên tôi nghĩ mình cũng nên đi ngủ. 

Nhưng khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy có gì đó chuyển động bên trong, tôi nằm xuống cạnh cửa và lắng nghe. 

Giọng mẹ vang lên từ bên trong. (Bố và mẹ đã ngủ giường riêng rồi). 

Hình như mẹ tôi đang rên rỉ. Bố mẹ tôi có lén lút lên giường và quan hệ tình dục sau lưng tôi không? 

Tôi cẩn thận lắng nghe, chỉ có tiếng rên rỉ của mẹ tôi và không có âm thanh nào khác. 

Tiếng rên rỉ của mẹ kéo dài rất lâu, ước chừng năm sáu phút, mới dần dần yên tĩnh...

Sau đó, tôi hỏi mẹ tôi, bà ngượng ngùng đỏ mặt nói: “Cha dượng Lâm Tiêu tưởng ông ấy chỉ quan hệ với bà ấy một lần, hơn một tháng trước khi mẹ tôi phát hiện ra bà có thai. Lần đó, mẹ tôi chuốc say ông ấy và nói dối ông ấy về chuyện đã xảy ra. Thực tế, hai người chưa từng “da kề da” chút nào! Tính đến nay, hai năm họ chưa quan hệ tình dục. Mấy ngày nay ham muốn tình dục của mẹ tôi rất cao nên bà không còn cách nào khác là phải mua "dương vật" giả trên mạng để thủ dâm".

Tôi biết mẹ tôi cố tình chuyển hướng yêu cầu của mình, có lẽ vì mẹ thực sự muốn làm điều gì đó tốt cho tôi. Rốt cuộc, sẽ là một trò đùa nếu mọi người phát hiện ra chuyện mẹ con ngoại tình. 

Tôi không còn cách nào khác là ép mẹ quan hệ tình dục với bà nhưng bà nhất quyết từ chối. Tôi nói rất lâu nhưng vẫn gọi tên con và dặn bà bầu đừng vùng vẫy quá, kẻo làm tổn thương đứa trẻ. Tôi đẩy mạnh và nhập vào cơ thể mẹ tôi một lần nữa. 

Sau khi đụ vào âm đạo của mẹ cô ấy. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của mẹ chuyển từ kháng cự sang rên rỉ hạnh phúc. 

Tôi biết cô ấy rất cần nó và đã kìm nén rất lâu sau khi mang thai. 

Mẹ tôi cũng bắt đầu hợp tác với các chuyển động của tôi và phục vụ cho những cú thúc của tôi. Con cặc của tôi lắc lư qua lại trong âm đạo của mẹ. Tôi nhìn con cặc đẩy môi âm hộ của mẹ tôi ra và từ từ đưa nó vào trong. Mẹ tôi thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. 

Tôi biết cô ấy gần như ở đó và ngay lập tức tôi bắt đầu đẩy nhanh. Mẹ cũng liên tục nâng cái mông nhỏ của bé lên và đẩy lên trên. 

"Cô Tư Đồ Lan, cô thấy khỏe không? Cô thấy khỏe không?" Tôi thở hổn hển. 

"Con ghét điều đó...Mẹ đang đến...Mạnh lên...nhanh lên." Dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi, mẹ Tư Đồ Lan lên đỉnh, tôi cũng vui vẻ xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi mẹ tôi mang thai, thể trạng của bà yếu đến mức gần như suy sụp. Em rúc nhẹ vào vòng tay tôi nhưng vẫn không chịu bỏ xuống và nghịch nghịch con cặc của tôi. 

"Thứ nhỏ bé của ngươi mạnh hơn cha ngươi rất nhiều."

"Không, sau này mẹ có cần gì thì cứ hỏi con trai mẹ - con nhé. Con trai con luôn đợi mẹ." Nói xong anh hôn lên trán mẹ. 

Chúng tôi ôm nhau một lúc, mẹ nói mẹ muốn ôm nhau lần nữa. Cô ấy mạnh mẽ và chủ động hơn tôi lúc đầu rất nhiều. Tôi đỡ cơ thể mẹ, dang rộng hai chân của mẹ và bơm con cặc của mình qua lại trong âm hộ nhỏ nhắn mịn màng của mẹ. 

Mẹ đang ngân nga, tận hưởng việc được đụ. 

"Mẹ, nghe này, con sẽ không bao giờ để Lâm Tiêu chạm vào mẹ nữa."

Tôi đang làm điều đó một cách nhẹ nhàng và sâu sắc, trong khi hỏi mẹ tôi. 

Giọng nói duy nhất của mẹ lúc này là “À…ừm…ah.”, và cơ thể mẹ run rẩy như không có xương. Phải mất một thời gian dài để trả lời tôi. 

"Mẹ... Con biết... Mẹ sau này sẽ không bao giờ để Lâm Tiêu chạm vào con nữa. Mẹ chỉ nói mẹ đã mãn kinh, không còn nghĩ tới chuyện nam nữ này nữa, như vậy cha con sẽ từ bỏ ý định này"! 

Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy rất vui và hạnh phúc nên đã nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật sự là người mẹ tốt, người vợ tốt của con… Con yêu mẹ đến chết mất…”

"Pfft...bạn đúng là kẻ thua cuộc"! Mẹ cười và đưa tay chạm vào mặt tôi. 

"Bây giờ con vui vẻ rồi, mẹ đang theo con. Con là con cưng của mẹ, sau này đừng gây phiền toái. Con có nghe thấy không? Ối, con đang làm gì vậy? Nhẹ nhàng một chút, con đã có được con của chúng ta."

Mẹ dường như càng hưng phấn hơn, cái mông to của mẹ vẫn đang vặn vẹo, cái mông đầy đặn của mẹ đang cọ xát bóp chặt con cặc cứng ngắc của tôi, mẹ càng hét to hơn. 

Cô ấy chủ động quàng tay qua cổ tôi và mở miệng hôn tôi. Đưa lưỡi của bạn vào miệng tôi và mút. 

Nhìn mẹ vẫn còn duyên, tôi cảm thấy thật tuyệt vời và bối rối, trái tim tôi run rẩy, con cặc của tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ và ra vào. 

"A... Mẹ sắp ra rồi... Thoải mái quá... Ừ..."

Cơ thể mẹ tôi đột nhiên co giật, rồi mẹ nắm lấy tay tôi thật mạnh, dùng hai chân kẹp chặt lưng dưới của tôi, như thể đang cố nuốt con cặc vào âm hộ của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thở hổn hển và hét lên, sau đó là một cơn co thắt sâu trong âm đạo, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra.

Cuối cùng mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy giữ chặt đầu tôi. Tôi tựa vào ngực mẹ, lặng lẽ tận hưởng dư vị lên đỉnh. Phải rất lâu sau tôi mới định thần lại, vuốt mặt và nói.

"Con trai... Hôm nay mẹ thấy khỏe hơn rồi... Con vẫn chưa bình phục đâu." 

Cặc tôi vẫn còn đút vào lồn mẹ, tôi bơm nhẹ nhàng.

"Con ghét lắm... Mẹ ở dưới đó mệt lắm, sao con không làm đi."

Tôi không cảm thấy nhiều sau lần bắn thứ hai. Rốt cuộc thì lâu quá, tôi sợ làm tổn hại đến thi thể của mẹ.

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của tôi, mẹ nói: “Mẹ mệt rồi, dù sao con cũng có rất nhiều phụ nữ, con cứ việc đi, cần làm gì thì làm”. 

"Mẹ!! Sao mẹ có thể làm được điều này?" Tôi giả vờ tức giận nói.

"Mẹ tha cho mẹ đi, mẹ ơi, dưới đó đau quá. Con không thể làm được nữa." Mẹ tựa người vào giường và nhẹ nhàng nói.

Tôi không chịu bỏ cuộc và nói: “Mẹ ơi, nếu không con có thể mời dì qua đây.” 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ không quan tâm đến con, nhưng mẹ nhắc nhở con, lát nữa bố con sẽ có mặt ở nhà.” 

"Tch, tôi đang ở nhà, tôi chỉ cố ý cho anh ấy nghe để khiến anh ấy ghen tị thôi."

Mẹ tôi đánh tôi rất mạnh. Tôi nhìn mẹ tôi sắp chết, nhưng bà không thể phát huy hết sức lực vào lúc này. Tôi cũng cảm thấy có chút mềm lòng và thực sự không muốn làm khổ mẹ mình.

Nếu tôi gọi điện trực tiếp cho dì và nói với dì rằng tôi muốn quan hệ tình dục với dì, dì chắc chắn sẽ mắng tôi chết trên điện thoại. 

Tôi cố tình kiếm cớ, nói rằng tôi cảm thấy khó chịu và khó chịu vô cùng.

Mẹ lại ngủ quên mất.

Đúng như dự đoán, dì tôi đã bị lừa. Hôm nay tôi tận dụng nguồn năng lượng này rủ dì và mẹ ngủ chung, nghĩ rằng mình sẽ xinh đẹp. 

Chưa đầy 10 phút, dì tôi đã xuống lầu. Tôi xin mẹ ở yên trong nhà còn tôi chạy ra mở cửa. Sau đó tôi giả vờ không thoải mái và dựa vào dì.

"Junyu, cậu bị sao vậy?" dì hỏi nhanh.

Dì giúp tôi vào phòng và đặt tôi lên giường. Tôi chỉ đang nghĩ cách thu xếp mọi việc cho dì và mẹ tôi.

Càng nghĩ về điều đó, con cặc của tôi lại đứng dậy. Tôi đoán dì tôi cũng nhìn thấy chỗ phình ra của tôi. 

"Tôi ghét điều đó... Tôi có bệnh cũng không thành thật. Cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, dì sẽ ở lại với cậu." 

Tôi đưa tay kéo dì nằm xuống, dì đắp chăn cho tôi. Tôi lập tức lật người cô ấy lại, trực tiếp hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy cứ lắc đầu từ bên này sang bên kia, không muốn tôi hôn cô ấy.

Sau khi tôi hôn dì thật nồng nàn, cô tôi thở dốc nặng nề, nhẹ giọng nói: “Đừng lộn xộn, sau này bố con sẽ nghe thấy.”

"Bố tôi vẫn chưa về, không sao đâu." Tôi cười vui vẻ.

"Được rồi, cậu đang muốn lừa dì tôi phải không?"

Tôi cười và ôm lấy dì. Tôi cởi chiếc tay áo ngắn của dì và ném sang một bên. Sau đó cô ấy gọi tôi là gangster.

Tôi không nhịn được mà tát vào mông mẹ một cái. Âm thanh trong trẻo đến mức nếu có người ở ngoài cửa nhất định sẽ nghe thấy.

Dì bảo tôi đóng cửa lại nhưng tôi không đóng. Tôi đến cởi đồ lót của cô ấy. Mắt tôi nhắm nghiền và mặt tôi đỏ bừng. Cô ấy nghiêng người về phía trước một chút và rất hợp tác và yêu cầu tôi cởi nó ra.

Tôi thoải mái nhào nặn bộ ngực lớn của dì. Sau khi tận hưởng được một lúc, tôi đặt cặc của mình lên cặp mông mềm mại của dì và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi đoán ở ngoài sợ bị nghe nên dì nói nhỏ, còn tôi cúi đầu ngửi mùi tóc dì. Tôi đoán là tôi vừa tắm xong nên tôi hôn vào tai và cổ cô ấy.

Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ cổ họng của người dì. 

Máu khắp người tôi như bị tiếng rên rỉ oi bức này đốt cháy ngay lập tức, tôi gần như không kìm được mà lập tức đè lên người dì. 

Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự bất an trong lòng.

“Ừ ừ… con hư… chỉ biết bắt nạt dì…” Cô cắn môi dưới, mí mắt trên lại rên rỉ sung sướng, hai má đỏ bừng, mắt như lửa. 

Tôi vuốt ve bên trong đùi của dì, làn da mềm mại và mịn màng. Trước đây dì thường đi thẩm mỹ viện nhưng không ngờ đùi của mình lại trơn trượt đến thế.

Tiếng rên rỉ của dì tôi liên tục bị đè nén. Khi những ngón tay của tôi từ từ vòng quanh âm đạo của cô ấy, cô ấy lập tức phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ồ..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Dì đã hòa thành một.

Tôi lập tức đứng dậy và cởi chiếc quần đùi duy nhất tôi đang mặc. Quy đầu dính đầy chất lỏng của mẹ tôi giật giật. Dì tôi cũng dang chân thành hình chữ M, cắn nhẹ môi dưới nhìn tôi.

“Dì ơi, con tới đây.”

Tôi ấn đầu quy đầu của mình vào phần da thịt vốn đã ẩm ướt của dì, và quy đầu đã mài mòn một lúc. Tôi dùng ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ đầy đặn.

Quy đầu của tôi và môi âm hộ của cô ấy nhanh chóng cọ xát với nhau, và một mẩu tinh dịch nhỏ ngay lập tức chảy ra. 

Vừa chìm vào trong, bức tường đàn hồi lập tức quấn lấy quy đầu của tôi. 

Người dì hét lên kinh ngạc rồi lại nhắm mắt lại. Sau khi tôi xuyên tới tận đáy, dì toàn thân run lên không nói được gì, chỉ thở hổn hển và rên rỉ một cách dâm đãng. 

Cặc tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt quấn quanh những hạt trên thành âm đạo của dì tôi. Con cặc của tôi không nhịn được mà đập vài nhịp. 

Khi tôi nhéo vào bộ ngực to mịn màng của dì và bắt đầu đẩy, tôi tức giận đẩy phần thân dưới của mình ra, tôi không quên hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì, liếm liên tục, giữa môi chúng tôi vẽ một sợi tơ trong suốt. 

"Dễ thôi... Junyu... dương vật quy đầu đang chạm vào tôi... ồ..." Nói xong tôi dùng dương vật quy đầu khuấy động lần nữa. 

Cái chạm ướt át và dịu dàng khiến quy đầu càng thêm râm ran, không ngừng chạm vào phần da thịt mềm mại sâu bên trong dì. Hai tinh hoàn liên tục đập vào âm đạo của dì phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”.

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, lông mu ướt đẫm nước tình cũng đọng đầy giọt nước. Âm vật vốn cương cứng hoàn toàn do ma sát đã chuyển sang màu tím và dính đầy tinh dịch. Tôi không thể không nhấn nó. 

“Ôi... đừng ấn... nó sưng quá... à... ôi... nhẹ nhàng thôi..." Dì trợn mắt nhìn tôi, trông rất dâm đãng. 

Sau bảy tám phút làm tình, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi yêu cầu dì tôi giơ mông lên và đụ tôi. Mỗi khi quy đầu của tôi đâm sâu vào cơ thể cô ấy, các bức tường thịt xung quanh sẽ siết chặt lại. Cùng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông béo của tôi, điều đó thực sự tuyệt vời. 

Đỉnh cao của dì tôi dần dần bắt đầu dâng trào. Cô cố gắng hết sức để kẹp chân và ấn xuống phần thắt lưng. Mông của cô ấy lùi lại một cách khó khăn để hợp tác với lực đẩy của tôi, trong khi cô ấy phát ra một số tiếng rên rỉ khó hiểu.

Vì hai chân dì tôi khép chặt vào nhau nên âm đạo càng siết chặt hơn và khoái cảm từ quy đầu càng mãnh liệt hơn. 

Nghĩ đến sự kích thích mạnh mẽ do sự co thắt đột ngột của âm đạo của dì tôi vừa rồi, tôi giơ tay lên và đập! Tôi đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của dì khiến một làn sóng mông lung lay động. 

"Aha... Tôi ghét nó..." Tôi không biết nó đau hay dễ chịu, và âm đạo của cô ấy thắt lại. 

"Đừng... đừng... nhanh lên... Junyu... Dì đang tới..." Dì bắt đầu lắc đầu, quy đầu như bị thứ gì đó cắn chặt, đột nhiên có động tác vặn vẹo. 

Có một cơn co thắt và sau đó chất lỏng nóng tràn vào toàn bộ con cặc của tôi. 

Tôi dùng hai tay đưa tới ngực dì, nắm thật mạnh hai bầu ngực mềm mại và béo ngậy của dì rồi đánh mạnh vào bụng dưới của dì khiến lưng dưới tôi tê dại.

"Cho con một đứa con trai đi dì...ah!!" Tinh dịch bắn vào phần sâu nhất trong tử cung của dì mà không hề có sự dè dặt nào. Bị tinh dịch của tôi đốt cháy, dì tôi nằm trên giường, mềm nhũn rồi ngủ thiếp đi.

Tôi cũng rất mệt mỏi. Tôi chưa kịp rút cặc ra thì đột nhiên có tiếng động ở cửa.

Chắc chắn là cha dượng Lâm Tiểu của tôi đã trở lại. Tôi vội vàng muốn đóng cửa lại thì chợt có người bước vào. Tôi nhìn kỹ thì ra là mẹ tôi.

Phải mất tất cả công việc khó khăn. Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, bà nghe thấy tiếng chuyển động trong phòng tôi sau khi tắm. Cô ấy thầm chửi tôi vì đã gọi em gái tôi đến đây. Trong lòng cô chửi rủa thật vô liêm sỉ, nhưng ánh mắt vẫn nhìn vào.

Suy cho cùng, cảm giác hồi hộp khi mãn nhãn là điều hiển nhiên. Nhìn một hồi, mẹ cũng muốn làm, nhưng lại không giữ được thể diện, cứ liên tục nhìn thấy Lâm Tiêu đột nhiên quay lại. 

Tình cờ thay, mẹ tôi đang đứng trước cửa nhà tôi với chiếc áo choàng tắm có máy hút bụi hoàn toàn bên trong. Cô sợ Lâm Tiêu nghi ngờ nên không suy nghĩ nhiều xông vào phòng.

"Mẹ!" Tôi kêu lên.

"Suỵt, đừng nói nữa, bố cậu về rồi, tôi đang trốn đây." Mẹ nhanh chóng khóa cửa lại. 

“Hehe, mẹ vừa nhìn thấy con bé đã nhìn trộm được bao lâu rồi.” Tôi cố tình thì thầm. 

"Này, đừng nói chuyện nữa. Mẹ vừa đi ngang qua cửa nhà cậu đấy." Thấy mẹ không thành thật, tôi nhanh chóng kéo mẹ lại, cởi áo choàng tắm ra và ngắm nhìn thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ. Tôi lại đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ, rõ ràng là ướt đẫm.

"Đừng gây rắc rối...bố cậu sẽ nghe thấy đấy." 

Tôi đưa ngón tay về phía trước và thọc vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Hơi thở của cô rõ ràng trở nên dày đặc hơn và cơ thể cô hơi vùng vẫy.

Tôi kéo mẹ xuống giường. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã dùng cả hai tay kéo hai chân mẹ ra. Nhìn dì nằm cạnh nhau trên giường, tôi hưng phấn đến mức con cặc của tôi đã ngẩng đầu lên không biết xấu hổ. 

Quy đầu được đẩy từ từ về phía cửa âm đạo. Bên trong mẹ còn nóng hơn cả dì. 

Thành thịt mềm mại đàn hồi quấn quanh, quả bóng mềm mại không khỏi vặn vẹo trước quy đầu. 

"Không... dì của bạn vẫn còn ở đây..." Tôi không quan tâm lắm. Tôi ôm lấy cơ thể mẹ và bắt đầu bơm sữa cho bà. Mẹ tôi rên lên một tiếng dài, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ. 

"Ồ... con điên rồi..." Mẹ tôi vừa nói vừa không đẩy tôi ra mà kéo tôi lại và ôm đầu tôi. 

Tôi dùng hai bàn tay và các ngón tay đan vào nhau không chịu bỏ xuống, ôm lấy và nghịch nghịch vú mẹ. Dù mẹ có mắng là không nhưng mẹ tôi dù sao cũng là người phụ nữ nhạy cảm, nếu không hôm nay tôi đã không dễ dàng cởi bỏ nó.

Lời van xin của mẹ đã lắng xuống rất nhiều, và núm vú của mẹ cương cứng lên vì phấn khích vì được chơi đùa. Có lẽ vì Lâm Tiêu đã trở lại nên cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Con cặc của tôi nóng lòng muốn được đẩy vào và ra. Tôi đã từng làm điều này một lần trước đây và âm hộ của tôi ướt và rất ẩm. 

Mẹ Tư Đồ Lan cũng bực mình vì mình vô liêm sỉ như vậy nhưng lại không thể đẩy con trai mình ra. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến trong âm đạo chật hẹp, nơi dịch âm đạo tràn ngập phần thân dưới của cô. 

Cô ấy chết tiệt đến mức không thể không bắt đầu vuốt ve bộ ngực của mình bằng tay. 

Nước ép được tiết ra nhiều hơn. Tôi đẩy mạnh hơn, mẹ tôi không khỏi rên rỉ: "Ồ...ah...ồ...ah..."

Tiếng rên rỉ đột ngột đánh thức dì tôi. Từ bối rối đến ngạc nhiên, mẹ nhìn mẹ con tôi khi pít-tông chuyển động. Cô ấy không thể nói được và chỉ lặng lẽ nhìn chúng tôi. Mẹ tôi không để ý rằng dì tôi đã thức dậy, tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn. 

Đoán chừng lúc này Lâm Tiêu đã hoàn toàn bị quên lãng. 

Chân của mẹ tôi vung lên vai tôi, và bà bị đẩy thẳng vào mà không có chút phòng bị nào. "Ừm...ồ...ồ...đừng..."

Ôm chặt quy đầu trước, vặn người về phía trước, cố gắng tiến vào càng lúc càng sâu, toàn bộ con cặc càng lúc càng phồng lên. 

Nhìn thấy dì nhìn mẹ con tôi với vẻ thích thú, tôi không có ý định để dì đi. 

Tôi không quan tâm phản ứng của dì tôi là gì, tôi nắm lấy cặp đùi đang run rẩy của dì, dùng ngón tay xòe chúng ra và chiêm ngưỡng cận cảnh vùng kín và lỗ mật của dì. 

Và một cái lỗ được bao phủ bởi tinh dịch. 

Dùng hai hoặc ba ngón tay phải của bàn tay phải thọc sâu vào âm đạo của dì, di chuyển ra vào nhanh chóng. 

"A... đừng... anh... Junyu..."

Dì không khỏi phát ra âm thanh. 

Mẹ tôi chợt quay đầu lại nhìn dì tôi. Hai chị em nhìn nhau. Cả hai đều đỏ mặt và quay đầu lại. Mẹ tôi ôm chặt eo tôi. Mặc dù dì tôi đã nắm lấy cánh tay tôi nhưng dì không chống cự và cho phép tôi dùng ngón tay trêu chọc dì một cách thô bạo. 

Sau khi chơi đùa với phần thân dưới của dì một lúc, anh ta dùng một tay nắm lấy quả bóng sữa của dì và mẹ, ngăn bầu ngực rung lên, nhéo núm vú rồi ấn nhẹ. 

"A... Con không làm được nữa rồi..." Mẹ vặn eo không ngừng ậm ừ, âm đạo ẩm ướt bắt đầu co giật, không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình một cách điên cuồng. 

"Con trai... Mẹ lại đi... à... đụ mẹ chết đi..." Với cú lắc mạnh, mẹ đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, lực mút càng mạnh, nước dịch nhờn và ấm chảy ra từ âm đạo hẹp. 

Như thể một dục vọng bị cấm đoán đã bị phá vỡ, mẹ ôm mặt tôi hôn điên cuồng, lưỡi cứ thọc sâu vào miệng tôi và không ngừng mút. 

Tôi buông chân mẹ ra, rút ​​con cặc ướt ra rồi đưa vào đũng quần của dì. Tôi buông bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ra và ôm lấy eo cô ấy. Tôi trải rộng môi âm hộ của cô ấy bằng tay phải và cầm con cặc bằng tay trái. Tôi dùng quy đầu lớn mài lỗ âm hộ của dì và vô tình lọt vào. 

Âm đạo vốn trống rỗng một thời gian bỗng nhiên chứa đầy cặc. 

"Aha...Junyu...lại nữa...ồ...cậu...chậm lại." Người dì kêu lên. 

Con cặc lớn nhắm vào miệng âm đạo của cô và đưa vào một cách thô bạo. Với một tiếng “bóp…” nó đi tới tận đáy, cái vòi lớn chạm vào tận sâu trái tim yêu thương của dì. 

Tôi cố tình đặt dì và mẹ cạnh nhau, đứng thẳng lên, từ từ rút cặc ra rồi từ từ đưa vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đẩy vào và ra. 

Tôi từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, và âm thanh “pop, pop, pop” trở nên to hơn. 

Tôi lại vuốt ve bộ ngực khủng của dì, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào núm vú, thọc thân dưới vào âm hộ ấm áp của dì, rồi tiếp tục dùng tay trái ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Tôi nhét vào lồn mẹ một lúc, chơi với lồn của dì một lúc. Những tiếng rên rỉ xen kẽ của họ vang vọng khắp căn phòng. 

Tinh dịch của dì cứ chảy ra từ sâu bên trong, bám vào tinh hoàn của dì và chảy xuống giường. 

Sau khi dì tôi không biết dì đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, tôi vòng tay qua eo dì, rút ​​cặc ra và vuốt ve thật nhanh. Tinh dịch phun ra, phun hết lần này đến lần khác, lên cơ thể mỏng manh của mẹ và dì tôi. Con cặc của tôi nhảy lên nhảy xuống và nó vẫn rất cương cứng. 

Cả mẹ và dì tôi đều ướt đẫm mồ hôi và họ thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất. 

Thật tuyệt vời, cuộc sống này thật đáng giá. Tôi nằm giữa mẹ và dì, ôm hai nữ thần cao quý rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Kết thúc (Phần 2)

Khi tỉnh dậy, tôi không biết hôm sau là mấy giờ, dì và mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. 

Khi tôi thu dọn quần áo và đi ra ngoài thì không có ai ở nhà. Tôi chưa kịp uống một ngụm nước thì đã nghe thấy tiếng cửa từ bên ngoài truyền vào. Tôi nhìn thì thấy chính là mẹ tôi và Lâm Tiêu cùng nhau trở về.

Tôi nuốt nước bọt và xấu hổ phớt lờ Lâm Tiểu. Tôi cảm thấy có chút vô lý. Rốt cuộc đêm qua tôi đã đụ mẹ tôi ba lần và âm đạo của bà khô và sưng tấy. May mắn thay đứa con trong bụng mẹ tôi không phản kháng.

"Junyu tỉnh rồi." Lâm Tiểu nhìn tôi với một nụ cười trên khuôn mặt, và anh ấy trông có vẻ xấu tính khi cười.

Tôi khẽ đáp, mẹ nhìn tôi rồi bỏ rau vào bếp. 

Lúc này Lâm Tiêu mới đi tới: "Con trai, hôm qua con có mang theo một cô gái về không?"

Tôi giật mình, sau đó tôi nghĩ về lời nói của Lâm Tiểu. 

Có lẽ Lâm Tiêu đã nghe thấy chuyện trong phòng tôi, nhưng với tư cách là một người cha, ông ấy xấu hổ đến mức không dám nghe lén, nếu không ông ấy đã nhận ra giọng nữ trong phòng con trai mình là từ vợ mình. 

"Ừ đúng rồi, là bạn cùng lớp, chúng ta mới gặp nhau." Tôi ngẫu nhiên bịa ra một lý do. 

"Nhưng hôm qua hình như tôi nghe thấy giọng của hai người phụ nữ, cậu có chắc không?" Lâm Tiêu hỏi. 

"Anh có gì muốn hỏi không? Hôm qua tôi không có hứng thú nên xem phim khiêu dâm để thêm gia vị một chút." Tôi cố tình nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Chính là như vậy, ta hai giọng nói, không sao, không sao. Cô bé thế nào? Xử lý được thì mang về cho bố mẹ xem." Lâm Tiêu nói xong lời này, liền muốn cười. 

Bạn đang nhìn gì vậy? Không phải người phụ nữ đó đang bận trong bếp sao? Hãy nhìn xem. 

Tôi vừa tìm được lý do để bào chữa. Nghĩ đến những cảnh tượng tối qua, phần thân dưới của tôi lại cảm thấy cứng ngắc một chút. Lâm Tiêu thấy tôi không muốn nói chuyện nữa nên cứ đọc báo còn tôi lẻn vào bếp. 

Mẹ tôi thấy tôi lẻn vào liền trừng mắt nhìn bà. Tôi ghé vào tai mẹ nói: "Mẹ, Lâm Tiêu bảo con đưa cô gái hôm qua đi xem cô ấy có thể hòa hợp được không."

Mẹ tôi nghe vậy liền tát tôi một cái rồi đỏ mặt. “Mẹ, dì rời đi khi nào vậy?” Tôi ôm eo mẹ từ phía sau.

Mẹ tôi giằng co một lúc rồi bảo tôi buông tay nhanh. Tôi nói Lâm Tiêu đang đọc báo, mẹ tôi cũng không có ai phản kháng quá nhiều. 

"Anh còn dám nói, Lâm Tiêu ở nhà suốt đêm quậy phá, cô ấy không biết mình đang làm chuyện gì. Nửa đêm cô ấy đã rời đi. Lâm Tiêu tưởng rằng dì và tôi ra ngoài nên mới bỏ trốn."

Tôi mỉm cười rồi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

"Đừng có làm con chó cái nữa. Phần dưới của tôi đau quá." Mẹ hất tay tôi ra. 

Nhưng con cặc của tôi đã cứng lại và mắc kẹt trong rãnh mông của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh nó lên, mẹ tôi kêu lên một tiếng nhẹ rồi đỡ tủ và liên tục thì thầm bảo tôi dừng lại.

"Mẹ ơi, nhưng chỗ đó của con cứng quá, bây giờ đau quá. Con phải làm sao đây?" 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, rồi nhìn vào chỗ phình ra bên dưới tôi, rồi dùng tay bóp chặt cặc tôi. Tôi không biết cô ấy muốn bóp nát nó một cách cố ý hay để xem tôi nói thật. Tôi cảm thấy hơi choáng ngợp trước cái ôm của mẹ.

"Cũng không được đâu. Bố cậu đang ở bên ngoài. Chúng ta hãy đợi đến tối." 

Thấy mẹ nhìn xuống cặc tôi, tôi trực tiếp lấy nó ra. Con cặc cứng và sưng tiết ra chất lỏng trong suốt. Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi và bà nhanh chóng yêu cầu tôi mặc quần vào.

Cặc tôi dựng đứng lên, tôi liên tục vuốt ve cơ thể mẹ. Mẹ đẩy tay tôi nhưng mẹ chặn được bên trái chứ bên phải thì không. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con trai, con đừng làm phiền nữa. Mẹ sợ, nếu không mẹ sẽ ra tay cho con”.

Tất nhiên, tôi không thực sự muốn làm điều đó trong bếp. Tôi kéo mẹ ra sau tủ lạnh và ấn mẹ vào háng tôi. Mẹ tôi có lẽ đã đoán được tôi muốn làm gì.

Gọi tôi là kẻ xấu, đột nhiên cặc tôi bị một thứ gì đó ấm áp và mềm mại tóm lấy. Thì ra đó là bàn tay của mẹ tôi. Cô ấy dùng tay di chuyển cặc tôi lên xuống.

"Không ngờ thứ xấu xí này lại lớn như vậy." Khi nói điều này, anh ấy bôi đều chất lỏng còn sót lại từ con cặc của mình lên quy đầu.

"Mẹ ơi, ngậm nó cho con." Tôi đẩy người về phía trước và con cặc của tôi đã đè lên mặt mẹ tôi. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói "phù", rồi con cặc của tôi được bao quanh bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng!

Những làn sóng tê dại lan vào tim tôi, tôi không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình.

Mẹ thỉnh thoảng nhìn ra cửa bếp, rồi ngậm con cặc vào miệng và mút mạnh lên xuống. 

Có lẽ bạn muốn tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Mẹ chỉ ngồi xổm dưới háng tôi, tôi cảm thấy cặc tôi càng ngày càng to, như muốn nổ tung, mặc dù tôi đã nghiến răng để kiềm chế. 

Lưỡi của mẹ dường như có ngạnh, khi liếm quy đầu rất nhạy cảm. Khi lưỡi cô ấy cọ vào quy đầu, hậu môn của tôi co lại. Nó thật tuyệt vời. Miệng nhỏ của mẹ cảm thấy dễ chịu hơn đáy.

Tôi bú cặc suốt năm phút. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Mông của tôi hơi nhô lên để làm cho con gà đứng cao hơn nữa. Toàn thân tôi ở trong trạng thái hưng phấn. 

Mẹ biết tôi sắp xuất tinh và muốn nhổ cặc của tôi ra và dùng găng tay của mẹ bóp vào nó.

"Mẹ, bên ngoài có mùi hôi, mẹ ngửi thấy."

Tôi ôm lấy cái đầu bé nhỏ của mẹ và nhẹ nhàng đưa qua đưa lại. Mẹ tôi có lẽ cũng nghĩ tới vấn đề này và ngậm cặc tôi chặt hơn trong miệng. 

Thật thoải mái, cảm giác ngứa ran càng lúc càng mạnh. Tôi ôm đầu mẹ và chọc nhanh vài cái. Đầu óc tôi bắt đầu bối rối và eo tôi tê cứng.

Gà trống tiếp tục đâm nhanh vài lần rồi gà bị đẩy mạnh. Không biết nó có lọt vào âm đạo của mẹ không. Cơ thể cô run rẩy, tinh dịch được phóng vào miệng người mẹ mà không hề dè dặt. 

Có lẽ mẹ bị tinh dịch của tôi bóp nghẹt nên mẹ vội đẩy tôi ra. Cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến cô nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng. Tinh dịch nặng mùi khiến cô ho và không cầm được nước mắt. 

"Ahem, nhóc con, ngươi sắp chết rồi. Suýt chút nữa ngươi đã bóp cổ ta đến chết." Nhìn tinh dịch trên khóe miệng mẹ, tôi hài lòng mặc quần vào, nhanh chóng đỡ mẹ dậy, vỗ nhẹ vào lưng mẹ.

Có lẽ nghe thấy tiếng mẹ ho dữ dội, Lâm Tiêu cũng chạy vào. Cũng may tôi đã mặc quần vào nên Lâm Tiêu thế chỗ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ tôi.

Mẹ hoảng sợ nuốt khan mấy lần, rồi nhanh chóng lau chất lỏng trên khóe miệng bằng nước.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Lâm Tiêu hỏi.

Mẹ không dám nói nên chỉ nói có. Dưới cái nhìn trừng trừng của mẹ, tôi nhanh chóng trở về phòng.

Vài ngày sau, mọi việc diễn ra như tôi mong đợi. La Khải Văn mất hết số tiền mình có và bắt đầu bán nhà và xe hơi. Cuối cùng, mọi thứ đều rơi vào túi của chủ nhân. 

Sau đó La Khải Văn xin Hà Chí Bình tiền. Rốt cuộc, Hà Chí Bình được cho là có hơn 10.000 nhân dân tệ một tháng. Khi biết chồng mất hết tiền tiết kiệm, xe hơi và nhà cửa, Hà Chí Bình đã khóc suốt đêm, được nhiều người chăm sóc trước khi anh dần bình phục. 

Dưới sự xúi giục của em trai tôi Lâm Thiếu Vũ và những bằng chứng tôi cung cấp trước đó, Hà Chí Bình quyết định ly hôn với La Khải Văn. Dù sao thì La Quốc Vi cũng đã lớn tuổi và đã kết hôn.

Hà Chí Bình cũng muốn tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

La Khải Văn không cho mình đủ hạnh phúc, và anh đã tự tay hủy hoại tất cả.

La Quốc Vi đương nhiên biết chuyện này. Anh ấy thậm chí còn biết rằng tôi phải chịu trách nhiệm về vấn đề này. Anh ta không thể chịu được sự suy đồi của La Khải Văn, vì vậy anh ta chỉ có thể đưa La Khải Văn về vùng nông thôn để yên tĩnh một thời gian. 

Gia đình La Quốc Vi về cơ bản đã bị hủy hoại. Tôi cũng sợ anh ấy làm điều gì đó quá đáng nên cuối cùng tôi đã đưa cho anh ấy một khoản tiền để đền bù.

Tuy nhiên, tôi cũng đã nhìn thấy Chị Xinxin trong cuộc họp này. Bụng cô dần dần to lên. Cô ấy trông đầy đặn và tròn trịa hơn, trông như một tiểu thư quý phái.

Chị Xinxin cũng nhờ tôi hỗ trợ La Quốc Vi nhiều hơn. Tất nhiên là tôi nên hỗ trợ anh ấy thật tốt. Dù sao đứa con trong bụng chị Tâm cũng là hạt giống của tôi. Không có cách nào, ai gọi hạt giống của mình là mạnh mẽ. 

Hoạt động kinh doanh của công ty cũng đã bước vào giai đoạn ổn định và tất cả các dự án cần thực hiện đều đã được hoàn thành an toàn. Lần này, Tập đoàn Xinke một lần nữa kiếm được rất nhiều tiền. Nó cũng đã đạt được nhiều tiến bộ trong số 500 công ty hàng đầu trong nước. 

Hà Chí Bình cũng trở về Tô Châu sau khi bị giam giữ, mang theo chị Yan và Chu Mẫn. 

Tất nhiên, Chu Mẫn đương nhiên trở thành bạn gái của tôi, tôi đưa cô ấy về nhà khoe với mọi người. Chu Mẫn rất ẩm ướt, làm việc thường xuyên, thân hình rắn chắc, đặc biệt thoải mái khi quan hệ. Dù không còn trinh nhưng âm đạo của cô ấy vẫn căng cứng khiến tôi muốn xuất tinh chỉ sau vài lần quan hệ.

Tôi và anh cả cùng nhau tổ chức đám cưới. Tất nhiên, tôi sẽ không buông váy cưới của Tô Giải. Tôi suýt nữa đã xuất tinh vào váy cưới của cô ấy, nhưng Tô Giải đã liếm sạch nó từng chút một.

Cuối cùng dì tôi vẫn không mang thai đứa con của tôi. Người ta phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn với buồng trứng của cô ấy. May mắn thay, vấn đề không nghiêm trọng nhưng cô không thể mang thai được. 

Lưu Mỹ Hy và Tô Giải cũng lần lượt mang thai, mọi người đều vui mừng. 

Tôi đề nghị Hà Chí Bình, Lưu Mỹ Hy Yến và những người khác đến sống cùng nhau, còn Chu Mẫn sống với tôi. 

Về phần hai chị em họ Tào sẽ tiếp tục quanh quẩn. Suy cho cùng thì họ đều có gia đình. Nếu họ ly hôn và không có nơi nào để đi, tôi nhất định sẽ thu xếp. Nhưng vì họ không muốn ly hôn nên tôi sẽ coi họ như bạn bè. 

Không lâu sau, mẹ tôi cũng sinh được một bé trai rất khỏe mạnh. 

Mẹ tôi, cha dượng Lâm Tiểu và tôi cố tình không nói gì. 

Tôi biết đứa trẻ này 100% là của tôi, vì tính theo những ngày mẹ tôi mang bầu, những ngày đó mẹ chỉ quan hệ với tôi vài lần. Lần tôi ngủ với bố dượng Lâm Tiểu "bố rẻ tiền", mẹ tôi đã chuốc rượu bố dượng Lâm Tiểu và nói dối rằng họ đã quan hệ tình dục. Thực ra mẹ tôi chưa bao giờ cho anh “sờ mó” mình cả. 

Tôi cũng dự định sẽ chăm sóc các con tôi đến hết cuộc đời. 

Sau khi ông lão biết tin mẹ tôi sinh con, ông không biết mình đang tìm ai. Ông đưa cậu đến thăm "cháu trai" mới này. Mẹ tôi đã ở đó để thuyết phục tôi. Tôi không có ác cảm gì với ông già cả. Lão nhân rốt cuộc là người nhạy cảm, nhìn một cái liền đi về nhà. 

Những oán trách, bất bình giữa tôi và ông lão có thể coi là “xóa bỏ”. 

Cuối cùng, Từ Phong Di cũng sinh được một cặp song sinh. Không ai biết, chỉ có tôi biết, và hiện tại tôi đã có một gia đình đầy đủ con cháu! 

-- qua --
